不要找内地爸爸要钱
开班遥遥无期……
拿了钱买装备继续砸
发的时候必须唱完整国歌，唱不出不给发
自己拿钱买口罩别找你爹要了啊
打了砸了抢了，然后发一万块。这导向，思路清奇。
暴徒不要发谢谢
不要找内地爸爸要钱
给废青生活费？接着闹
同样90后 我还在为国家的发展默默打工，废青们已经开始卖国了
迷惑......
养大了胃口 以后喂不饱怎么办？
本地消费和经济压力已经到了要给市民直接发钱来刺激的地步了吗？还真是烂到无可救药
废青和慕洋犬都集中到这新闻下面了
这不是某团体常用套路吗？先说一些弱智的话，故意引来网友嘲讽，然后删掉之前的帖子，说自己有病，表演割腕自杀或晒假病历，装做被网爆，某些后来的人就被骗了，他们不算某明星的粉或反串分，就单纯制造矛盾，引导舆论，看网络掐架，各个明星或者热搜里都能发现这种。不管管？@江苏网警 
万恶的资本主义。。。。。
有450亿都喂狗了
什么时候我们这边可以发，已满18周岁了
那也太惨了，都没人顾得上家
爱笑的哥哥了解一下
闹→发钱→没钱了→闹→发钱→没钱了
[淚][淚][淚]
[淚][淚][淚]
三非尼哥给👴爬
三非尼哥给👴爬
真的不相信还有这种智商
吓死小姑娘了
我来了啦，算了算了，我不配
我也想要，哦，我不配
以后看到这种二傻子不要在下面骂，请直接报警，真的警察叔叔来救你，假的进去待几天
男人多的是都是你们的男朋友天天做新娘
退役的时候军装扒了你们就不是她们想要的男朋友了
高级黑，可笑可悲
太疲惫了，黑黑的眼圈
好难过
我酸了
杠精杠精杠精杠精杠精
杠精杠精杠精杠精
杠精杠精杠精杠精杠精
可惜不是单身
很遗憾没能去到一线支援
是我多余了
不是……p1那个是啥玩意，说是粉丝我不太相信。正常人都不会这样吧
我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了我酸了
啊啊啊啊我酸了我真的酸了。 为啥都是护士 ，咋差别这么大嘞
我恰柠檬了
无聊
我呢只有羡慕和吃🍋的份儿
笑得我快要炸裂了，终于有官方开麦整治一下这些作天作地的妹妹了
有点后悔早结婚的抗疫小护士一枚
好帅，可惜我结婚了，
我酸了
祖国，乖乖的那个可以分配给我吗给我吗？呜呜呜呜呜呜呜呜呜，虽然不在一线，但是被迫直播的我真的好难
不劳而获
香港政府不交税，所以也不要我们财政拨款的，而且港府好多年了也就发这一次。如果很羡慕，想想二十万一平的房价的三十平的豪宅。有得必有失吧，人生就是这样。
？？？？？
一万块能给他们浪多久？
香港真TM幸福，怪不得闹事，吃饱了吗，每天中联办白给10万个口罩，现在还发钱大陆农村老百姓1只口罩都买不到，交通封堵，买菜吃饭都成问题，复不了工，买不到票，钱没有了，都快饿死了……还有各地隔离的地方大家看过没有没有暖气没有空调吃穿用度都不够……都是惯的，会哭会闹的孩子有奶吃
有钱没处使吧
这些pose根本显不出兵哥哥的阳刚之气啊
什么狗肖鸟战的，不值得浪费精力口水
比较好奇军人和护士组合生的娃儿以后很大几率要当留守儿童
气死了！深圳还捐口罩！
一群精神病
我缓缓打出一个❓
妈的，废青渗透进微博了？怎么评论里面都是些废青🐶？？
这样的政策真的很糟糕，一会让钱不值钱！废青越来越多
有人拿钱给闹，闹完了又给你钱补偿
迷幻的操作
这，，，难道就是真正的共产主义
万恶的资本主义
为什么我没有啊  是因为我不闹吗？不闹的孩子没糖吃？
2.25日终于开始关注滞留武汉旅客这个特殊群体了。对比对待入境韩国人的待遇，一等洋人，N等公民。可怜捡剩饭吃的疫区人民。🙏🙏🙏
那帮废青没见解决
评论里怎么这么多蛆
不是我们大陆的钱就好
不值得提倡，但港府最好兜得住。损坏的公共设施，校园修缮这些都要钱。市民住房这些民生要发展也都要钱。700亿够搞好几个产业园了。直接发钱是一种可持续发展吗？真的就高兴就好
凭什么
这特么不是助纣为虐嘛
羡慕，为什么大陆不操作一下
？？？？这是什么迷惑行为
万恶的资本主义社会！
香港政府 让废柴变的更废
看看，看看人家！所以说不要瞎操心啦
这钱谁出？
国内能有这种政策不？
香港应该给国家交税
第一的评论没有了？
一人一万七百万？？？就这么实现了？
建议开启评论精选@Vista看天下 ，废青做的坏事不应该由全香港人买单
一通打砸抢烧，然后还有钱领，这么好的福利
拿钱买好感买亲近的方法只会适得其反！白眼狼和东郭先生的故事看少了吧？用钱买不来民族团结的！
？？？
大家切记有废青挑拨离间 打着各个地方的名称 实为废青挑拨 切记切记
这波操作真6，废废们用完一万又继续闹，又继续给💰他们缓解经济压力么
拉倒吧，你们税收够？
还给暴徒发钱？！呵呵
试图感动废青地第一天
太有钱了管你们呢
永居还包括了无数无数的外国人。
没了你大陆爸爸，你在国际地位上连个屁都不是，可劲造，我看你秋后蚂蚱能蹦哒多欢
杯水车薪 矛盾主体还在 
你们自己解决 不要想我们伸手，我门不养废材
这能解决什么？一会就用完了
我不同意
发了钱他们也买不起一平米厕所…
发钱买汽油弹吗？
又给口罩又发钱，不知道的还以为他们去湖北前线抗疫了
民主就是打砸抢之后不但不用负责，还能不劳而获吧
不同命啊
示威游行
我都二十六了  没得过国家一分钱   每个月挣几千块还纳税！！！大陆百姓不服
废青
巨婴啊巨婴
评论里有些人就差这一万块了？人家发钱就说香港好了大陆不好了，大陆的人要都像你们这么好收买废青就赢了靠。
这是支持他们不上班继续闹事吗？？？脑袋被驴踢了？？？
才一万 香港人嫌少了 每年一万还差不多 大陆人：我们什么时候发一万？不都是中国人吗 不要说外国人把中国人香港人分开来看 中国人自己就是这么看的
评论区怎么变质了？
再也不想捐钱了！毕竟我是连口罩都买不到的人！也从来不知道钱都花在哪儿了
香港有钱就乱发，也不怕通货膨胀。金融出现问题最后还是大陆兜底。
愤怒！变相给废青补贴生活费！！
我不是很懂？爱哭的孩子有糖吃？
这条新闻与我们有屁相干？还上热搜第一，真的搞笑
你发钱我不管，但是你别找爸爸要钱
有手有脚要靠施粥才能不饿死...
没文化的我 只能卧槽一句 表示惊讶
给暴徒发赏银啦
自己拿钱买口罩吧
经济学喂狗了
败完别哭
闹闹就有糖吃
明人不说暗话，我酸了，我不打砸抢，是不是可以给我两万
会哭的孩子有钱花
经济支持？接着噪？
请自食其力，谢谢！
真觉得他们是不是脑子不太好 不愧养出废青
发了钱都安生点
奶水多了，大家一块喝
香港☞特别有钱☜行政区 别问，问就是我们都是酸🐔
这群人是不是真的只认钱啊
不要找内地爸爸要。请你们继续不认内地爸爸。
我们不是亲生的？
希望大陆有一天也可以实现，共产主义
一万港币 有多少？
？？？？？？？
为什么给他们钱，给钱也不说好
迷惑………
港府向港独妥协？
买装备吗
魔幻现实主义
发完继续打砸
万恶的资本主义
宁要社会主义一棵草，不要资本主义一根苗。当好自己的韭菜！
这得浪费多少纸印钱呢
拿钱买装备咯
人民不劳动直接发钱，不合常理。真正能带领人民富裕的不是金钱而是劳动致富。
你他么哪来的钱
别从我们这拿钱不太现实 儿子有困难了爸爸肯定给 但是请你们有点骨气 不是嫌弃爸爸么 那拿了钱请你们别要 要不打脸 拿了钱也行 就好好做儿子
也不是第一次，也没见有效果
内地人没钱还房贷，还信用卡，还花呗，养孩子……
小粉红们一边骂一边羡慕嫉妒恨
非永久呢！！！！！！！！！！
？？？？？
？？？？很强
幕后黑手不给钱了，换你们给了？
我也……想要
你们才是共产主义？
赤果果的迷惑行为
哎，大陆的都进了贪官的口袋
自己作吧，废青巴不得给钱呢
我也想要啊，别说唱国歌。我家主席的像挂了好几代呢
这个香港政府自己的钱，我们没啥好说的。再说这个疫情对香港老百姓的冲击更大，也可以体谅，大陆百姓总体还是没什么影响的
敢情现在的gd废青都进化到会说普通话啦
？？？？？
wc，最近心凉凉的
发钱让他们买装备吗？
迷惑行为大赏？
？？？？
给一万废仨月，给十万废三年～扶贫先扶智吧
看不懂
香港这是怎么了
？
原来对面才是共产主义
港独也有微博？有人会简体？也会说普通话？
香港输了，下一代毁了，香港一国两制根本不合适
如何确保拿了钱，不会移民?会变成非永久性居民呢?
对hk的印象越来越差
是时候 呼叫我们的中国梦！
继续闹，明年发两万
港府真有钱。随便吧，别找祖国爸爸要钱就行了。这种迷之操作也真是无话可说了。
看来资本主义真不错
300多亿港币给香港警察多发点福利，多购置点装备不行吗？
看不懂
发了钱继续买面具伸五根爪子闹
710亿是什么意思？？
滚
港府问题太大了，这是觉得港毒没钱了要接济他们鼓励他们继续闹啊
垃圾政府
靠
不闹不给钱
这是对暴徒的妥协吗？？？？
就喂给白眼狼
就是没钱买口罩
其实也不用意见这么大，澳门好些年前就开始每年给市民发补贴了，香港只不过是学澳门而已。只是澳门是人均收入很高，相当于给市民锦上添花发福利。而香港纯属是因为相当一部分闹事的人太穷，安抚人心，拉动消费而已。
这种政策治标不治本，只会让他们更加变本加厉的暴力索取吧？
满18岁都成年了为什么还要给钱，不应该自力更生吗？
大陆呢，大陆为何不发钱，我就不明白
暴徒除外吧。。。
有这么多钱，为什么政府警察不买点装备？
我就想问问这个钱从哪来？不要找大陆爸爸要好嘛？白眼狼，养不熟的狼崽子。现实版的农夫与蛇，给要你们钱让你们继续暴动么？
越发钱不就越喜欢不劳而获？授人以鱼不如授人以渔
不劳而获？？可怕的价值观
不要找我们要口罩啊，难怪这么多香港年青人做港独，戴口罩砸东西都有钱收，疫情时期也有钱收，呵呵呵
别被拿来参加港独聚会了，可就不好了！
什么狗屁
这就直接给发钱买装备了？
？？？我缓缓的打出一个问号
？？？你们才是共产主义？
为什么我看到的只有大陆网民的冷嘲热讽?
按闹分配？
这是什么操作？
钱看起来挺充裕的，内地什么时候开始收税？
？
学澳门？
真实社会主义
哈哈哈，还是钱好使
？？？
更不上班不上学了！
我心想這評論里的人怎麼那麼酸呢
给香港的口罩必须一万一个
继续惯着
万恶的资本主义?
万恶的资本主义?
无语。。。拿着这个钱买点锤子更加用力砸
下一个乌克兰？
逆子些_只会找爹要钱
大陆人民还在水生火热之中呢
@巫师财经 大佬给解释一下，看不懂啊，经济层面上的看不懂。
1万太少了。应该分多点!这样更能完美体验一国两制的优越性,因为背后有富强的祖国。不够钱花可以向祖国申手。就像拿口罩一样。拿到钱,一切照旧。一切如常。恭喜港人!
？？？
港人治港？？？
授之于鱼不如授之于渔啊，直接发钱太脑残了，应该鼓励他们去工作。
怎么看了那么不舒服？
内地能学学嘛
香港现在出什么妖蛾子都不奇怪了，没有底线，关注太久了，太累，况且他们真的不配
？？？？
@-Nishizhuma 我惊了
惯子如杀子。。。还不如给港警发福利，白眼狼就算了。。
发钱之前可以先让他们在常用的社交软件上写着“我是中国人，我爱中国吗？”挂一个月再发放
那个地方就是个笑话……
我们在深圳都买不到口罩深圳还向香港捐100万只口罩
真奇幻
粉蛆别恼  相信党的深谋远虑
柠檬了
迷惑行为大赏
香港这一年闹腾得经济这么差，他们哪来的钱呢？
艹
有了资本就有了武器
到手了再说 不给 你试试 继续打砸
不是很懂
mizhi政策
這叫政策性買票嗎？
评论里真TM可悲！人性啊
这是买装备的钱吗？
愚蠢
andrew yang 在香港？
这个政策真的是神迷呀！太搞笑了吧
我们这边什么时候发
好像没脸哎
?????????
？？？
小朋友。你是否有许多问号？
？
买不了一平方尺的面积~
喵喵喵？？？
？？？
会通货膨胀吗
我为我的中国梦感到羞愧
你彻头彻尾的了解过反送中的来龙去脉，你骂他们是废青，可以，你的意识形态和他们不一样。如果你什么都不懂，不懂香港人为什么这几年老是闹事，而只是看到别人骂你就跟着骂以彰显你的zzzq和爱国，那么请问谁才是废青呢？我声称我是中国人，我也爱我的祖国，我只是想理性一点，好了喷子们可以来骂我了。
废青打砸有收益了
就事论事，香港也是中国的，干嘛这么偏激
武 统
不怕通货膨胀？
我淦！
迷惑行为
以我的觉悟，无法理解
美国给你们的钱还剩多少呢
HK你让我涨见识了
拿着这些钱继续搞破坏
哦，不去谢谢
是不是我们纳税人的钱？不同意
还是不要发钱吧 换成别的 需要一点门槛努力才能获得 要不然发个钱是无底洞 今天你这样救了他们 明天呢？
有点看不懂
继续作死？继续买装备？
钱可能一到账 他们又出来打砸抢了
发港币 就别拿人民币了哈
所以他们更懒了更没上进心了反正出事有人养
以后口罩，水电气自己生产可以吗？还有记得交税
废青也发？
我酸了
楼里那些人说国家没给你们发钱？你们是脑子进水了？13亿人没有一块钱？给你每人2w？
我去，凭什么
比我一个月的工资还高，我酸了
为什么我们大陆只有提倡免租。。。有多少人被免租了？反正我们没有免租还想涨租，一月份的工资到现在都没摸到过。。。哎
大陆可以吗
垃圾香港
呵呵……
？？？
好啥？
香港代购？
？
永久居民跟承认自己是中国人有什么关系 评论配图
？？？
韭菜太酸了
废青卖国一人还得一万块？？？
真不懂。这帮垃圾。废青有脸要钱。
操。 被政府刺激到了
如果这个废青年满18岁，又拿综援，又住公屋，是不是三个福利都可以同时享受?去你妈的
还有这种操作？真是活久见
？雖然我有但為啥啊。。。破壞那麼多已經要花錢還派錢？？
没钱就自己赚钱
韭菜们酸的牙都倒了
真是会哭的孩子有奶吃
我们要求一国一制，不能让香港人活在蜜罐里！
越惯越打砸？
有钱买装备了
只想问这是什么操作？
迷
请仔细甄别，别白白打水漂
又没事找事
发就发呗～显摆啥?
唉😔怪不得都想去香港
为什么要发钱？？？？有什么用吗？？？？
?????????
那些17岁的岂不是很尴尬
评论怎么都不懂。香港在救市阿。救香港的经济阿
这tm都是些什么鬼政策 太好笑了吧……
我承认我有点酸
认得你爸爸吗啡
发完钱继续打砸抢烧？
会闹的孩子才有奶吃吗
假新闻
我以为是闹新型病毒。然后给大家发钱。。。我寻思，这不挺好？
惯的他们
香港政府除了发钱还会做什么?总是做一些让港人不劳而获的事。怪不得香港越来越差。
别发给暴徒
@一个旮旯瓜
万恶的资本主义，我一点也不羡慕 ，真的
所以这不算助纣为虐？经济砸得越差，发得越多？
大陆人有这个福利吗？请问 澳门人跟香港人永远都是高人一等
先查清楚这个人有没有参加暴乱活动，有的就不要发，没有才发
香港发钱，内地网民集体高潮？其实管我们什么事，澳门年年发，香港每几年才发一次，还是那句话管我们什么事？你讨厌香港就不要去，喜欢澳门就去，你不去香港人赚少一点，他们还觉得人少了舒服，没有内地自由行前香港就在那里，还是四小龙之首，香港人80-90年代更有钱，那也是内地给的？
一旦出现群体性重大事件，资本主义的弊端就体现出来了。
发个毛线啊，搞破坏就是那些人，现在他们罢工没钱了还发钱给他们，是不是有病
我还有25天成年
一堆人酸的要死，至於嗎？啥叫拿錢鬧？不否認香港有人在搗亂但又不是所有人，至於一竿子打死所有人嗎？自己沒得拿就不要買港政府好嗎
心寒了 妈的
因为香港动乱到底什么原因？主要就是人均贫富差距太大了
就宠着吧
无语
这里有多少人如果内地政府每人发一万刺激消费的也不会拿的？
支持中央财政给澳门另外发放财政补助，支持澳门同胞。
这什么操作？
回复@兜妳個兜不了兜著走:人家拍不拍都有钱拿，你这种拍了也没钱拿哈哈哈
这么有钱，希望以后可以出政策，给中央交税
钱到账了，可以继续闹了！果然，爱哭的孩子最了不起！！
要洗 也要提高自己的姿势水平 对小红粉 奶屋啊
会哭的孩子有奶吃，吃完还会哭，准备迎接新一轮游行吧，真替那些被打的警察不值得
一等公民
小学生动手吧
？？？？
发他mmp，发给他们造反嘛。💩
房似锦她妈？？
都砸成那样，还给发钱
现在真是讨厌香港人，你看着等50年到期少不了给你作妖！
呵
不是，这个操作没毛病啊，对那些比较穷困的人挺好的，有啥好喷的。虽然某些人收到💰我们很不爽，但是你想想香港那么多拾荒老人，这1w对他们真的会有些帮助的呀。
真有钱！！
这tm就是惯的，
不要发完了钱，又来找我们要钱
我就是个弟弟
直接发钱，我了个去
干啥啥不行 造反第一名
垃圾香港
神仙操作
宣誓自己是中国人的发两万，说自己是美国，或者英国，或者独立的，驱逐出境。罚款两万，没钱交罚款的，过来内地做工抵完罚款再驱逐出境
我在想到手的会有多少
这个政策真的有毛病
操蛋的废青！！！
在内地工作的香港人不用交税等优惠政策换来的只是港独对大陆同胞蔑视，是不管怎么样都不敢怎么样他的猖狂。
大陆的青年也需要资助啊，公司减薪，快活不下去了
怪不得一个个都不用上班，原来政府发钱啊
哈？
？？？？？？？
别找你爹要钱，请自己发
看不懂，没钱了就砸地铁砸校园毁公共设施呗
我擦，凭什么
一万在香港不算太多钱，但是物价上涨免不了
发钱的时候必须去政府唱国歌 不能随便发放 唱不出来不给发
多少人民币
这是给港独发钱?
就跟自家养孩子似的，越惯着越不成样
这是干嘛呢！然后没钱了又向大陆哭穷吗！
前些日子闹事有案底的港独也给么？
不交税 自己糟蹋 我真的无语
可惠及约700万人，涉及约710亿元的开支？？
我辛辛苦苦的税钱，一部分却用到了这，我真的都心痛。
养不熟的怎么喂都不行
？？？
别找内地要钱OK。
是港府的錢呀,香港人納稅都是上繳給港府的 不過派給激進黃絲暴徒他們是不會感謝的 藍絲就謝謝香港政府了,但願不會令赤字更嚴重,唉//@Junojunochan:香港政府自己的钱 一国两制//@归时应减鬓边青_:不是我们大陆的钱就好
大锅饭，吃得好！以后怎么吃
果然会闹的孩子有糖吃
先把口罩钱付了，死🐴 的港独废青！
学人家澳门？这钱一派可把他们厉害死了
评论区死要面子活受罪的基本都是二十来岁校门还没出的学生或者刚出校门参加工作，没有家庭没有负担，没有责任心的小年轻。出去走走别被洗成傻子还死鸭子嘴硬。
哈？
hk澳门一直都发钱啊 经济上不去了 解决失业问题等 又不用上税也不用自己搞基础建设 完全依赖流入的独立自主地区 发钱解决民生问题蛮蠢的但是也挺有效的  事不关己高高挂起 看看zf后续怎么操作等吃瓜喽
？？？？？？？？？
给废青生活费，继续闹?
不是中央拨款随便你们，要是的坚决反对
酸的批爆
卧槽？？？
为啥？
你看看，香港政府还是有钱吧，所以之前打杂根本就不在意，都是洒洒水
这题目。700万人一人一万，约710亿？我算数果然不行
看不懂?
打砸抢……完了再发一万
我们大陆啥时候有这么好的福利啊
宠的...看看香港被砸成什么样了...还发钱...有病吧..
香港……
不要向内地要钱了
没意思 真没意思
发你m
迷之行为
发现金也太不智慧了
我记得武汉滞留的外地人，都睡地下车库了
呵呵//@言也也_:不要找内地爸爸要钱，谢谢
也就这样，只能这样。
因疫情，很多人宅在家里一月多，请问政府能发点钱吗？
还给白眼狼钱？？？？？？
操？？？暴乱狗还可以拿钱
港独也给？？？
我擦...
内地的水不是钱？
吃饱了撑的
开始免费给废青送装备资金了？
卧槽。会哭的孩子有奶吃
不是很懂？？？？？？？？？？？
会哭的孩子有糖吃
店老板发钱，说去我店里买东西的既视感
这……
内地要是有icac，或许也是可以派钱的
日
嗯
Mmp ，会哭的孩子有奶喝！
课代表，14亿乘以一万等于多少？
这是原因还怪大陆。本来一国两制好好的。非要改政策，弄得他们都不高兴了。只有一小部分人是港独，什么黄之疯之类的都声明了不是港独，他们主要还是讨厌中央加强管控。
那个……我就想问一下，现在香港的废青还在闹吗？
按闹分配？？？？
很多年前好像还发过6000
神经病？有啥好发钱的……
？？？？？？想口吐芬芳
真·白眼狼
抄澳门作业
惯的
白眼狼
继续买装备？
大陆人有什么好酸的 想想香港人的房价 几口人挤在几平米的屋子 跟狗窝一样  有什么可豪橫的
此刻我想当“喷子”
刚移民的有吗？
万恶的资本主义，让我变成了酸的
你有本事抢内地钱，你有本事拿你们钱发啊
有钱派，没有钱买口罩。要跟爸爸拿？
710亿元，钱从哪出？大陆吗？爸爸的纳税钱可不想给你们白嫖，多支持下军事和医疗不好吗？
你确定应该发这个钱？？不能用于其他公共福利？扯淡！闲的吧？
我搞不懂為什麼那麼多人認為派錢就是為了給廢青？？？@稀饭熟了咩
钱还真多霍
央企提供的平价货品港府麻烦补一下差价
不知道为什么我觉得澳门发钱免水电费我觉得没什么 人家政府有钱真好 香港发钱也不是酸 是觉得他们香港人民不值得吧
实在是太糟心了，  那边真的是没有心。
等我当了书记我给你们发
纵容过度了吧
废青又有资金买头套了
这么有钱，为什么还问内地要口罩
获得：平台奖励10000元  天赋点数：20  寻找商人 购买：狼牙棒*1  燃烧瓶*10  撬棍*3  食物补给*10
喊五大诉求的不多发点，上街打砸抢烧的多累吖
他们的GDP下滑得那么厉害还有这种福利
看楼上有说让唱国歌的，会唱国歌不一定不是港独，要不直接喊hk是中国的固有领土吧，不喊十遍不让领
以地事秦
大陆疫情结束能不能给18岁以上的一人发一万元人民币啊，期待！
操
当年的金融危机还不是国家出手帮他们度过？被索罗斯那帮人差点就吃掉了。
发钱加油搞独立，口罩不够深圳捐💩💩💩
笑死人了 越养越废
共产主义是最好的，其他人酸什么酸，要学会为国家为党贡献，一万块钱很多吗
又要产生更多的舆论了
听到惠及700万人，真心觉的港府把老百姓放心上了。
会哭会闹的孩子才是好孩子？
拿了钱买装备继续砸
爱哭爱闹的小屁孩有糖吃?
真的，还是生产口罩，注意防范好点啊，派钱有利有弊。
这还是政府吗？
@敲级无敌滴少女   我好酸
他们是亲生的，我们是韭菜？？？
废青拿了钱继续搞，哦耶！！！
哎，不知道怎么说
≥18岁，还有中老年呀，怎么评论一堆说费青如何如何，不管怎么样，就是有钱。
这样的民生是那些四大家族搞成这样的，然后让政府给钱。。。。
?????? 不能晚几个月吗，有点难受
有点迷.....
内地要钱没钱，要口罩没口罩，呸，啥也不是，狗屁
是扶贫～看清楚，不是每个人都有的
评论区这么酸 吃不到葡萄开始各种骂呵呵
为何要跪香港？？？我tm真是醉了
喝喝
羡慕香港的成年人，还有money送，大陆什么时候也发一万试试
广西南宁市横县人民医院借着这次疫情要求每一个进医院看病的人都要做CT（不管是不是发烧感冒）甚至叫嚣说：不做就不要来看病！！医护同行在一线拿命与病毒战斗，自己吃人血馒头！！！ （顶我上去，小地方没人监管胡作非为了）
要知道一万块是我三个多月不吃不喝才能挣到的工资
呵呵
14亿中国人民不同意，建议23条立法通过才可以发一万
不用交税就是好
真的是，什么鬼？！这种奇怪的政策都想的出来？！
内地爸爸千万别给钱
他们这般爱国 拿一万 我们呢 1元都别妄想
呵
别找祖国要口罩😷
迷惑行为
废青:装备今年大更新继续搞也，手足们加油！
废港
人家自己挣钱自己花，想怎么发就怎么发，酸什么呢？澳门也发了，怎么不喷？
这就没个正常人吗，本身就是港府自己的财政盈余，要怎么用不是港府的事吗，怎么就迷惑行为了？澳门不也每年都发？有什么可酸的。况且香港七百万人七百万都是曱甴了？？？
真是搞不懂？特区政府
会哭的孩子有奶吃,我有了新的想法
草
只不过拿香港纳税人的钱填回来。交的税都不止一万啦，十年加起来都没派个两三万，酸啥啊
七百多亿，可以建好多公租房，哪怕建成后每个月一千元租给市民，都好过派发每人一万用。 根本不进不了香港经济，只会更加让香港社会动荡。 七百亿建好公租房民生问题，减少排号拿公租房，减少社会底层矛盾好过给每人一万。 实在搞不懂香港政府相关部门的人的智商和考虑。
费解
到底谁在有共产主义道路？
发呗，发了钱好从大陆买口罩，不香吗
我寻思着大陆啥时候才能有这等好事啊  就算有也是由红十字会统一发放的吧
建议实行社会主义计划经济
不要找内地爸爸要钱，谢谢
一帮见不得别人好的蛆
公然资助恐怖分子
人傻钱多的最佳标准
一万港币够废青用几天呀？？？
转发微博
？？？你们才是共 产 主 义？福利这么好
会哭的巨婴有奶喝🙃
小小的脑袋大大的问号？？
一万港元是多少人民币啊？
我移民去香港行不行？
内地一直有低保，有廉租房。 不过是对底层的。所有人都发钱的话，给王思聪也补贴1万块么。。。。。
成功把李嘉诚的财富摊薄0.000000001
为什么香港可以发钱？大陆就没有发钱呢？大陆已经整整隔离了一个月，房子也白白租了一个月，很多人一个月没工作，又要还房贷车贷，没有别的意思，就是有些迷惑香港这一波操作而已。
说实话，我酸了
摆明给废青继续闹下去的动力
我觉得我这句话能火， 我也不知道为什么
我觉得我们政府马上会发放更大的面额，毕竟我们政府很硬核，不能输。
香港，呦，你才是共产主义？
只要别碘着个x脸找大陆要钱就行了 拿你们自己政府的钱 爱发就发呗
并不是我们酸，到时候别来问内地要，奇葩
同志们关注点好像错了，这钱都是港特区政府的，和内地没啥关系，我们就看看这波迷惑操作就行了，不要胡乱喷
说说我的部分开支：电费300元，水费50元，电话费全家300元，柴米油盐2000元，物业费100元，交通费100元。这里都是往最少的算，可能电话费差不多刚好。不算房贷车贷，一家四口坐标湖南县城。本人工资2700元，平均一天90块。共计开支2850块每月。生活窘迫到不行……我看到这条消息懂我内心感受？
废青拿到钱后希望不要再闹了
为什么？多数人都是不劳而获
港服爱发就发。大陆就别包饺子喂猪了 深圳政府把口罩捐给香港 自己的市民摇号花钱买
香港就是香，奇葩一萝筐，港民打砸抢，政府发钱忙。
这就是铁定要移民的原因
710亿在边度来咧
为什么？？？
终于有人被404了
呵呵！香港！
先富的已经够富的了，所以我们社会主义工人阶级啥时候开始发房子
那条谁才是xx主义的评论没了
到底谁跪久了不想站起来？
@LastCandyFloss：那些在评论区的fh，不如想一想，为什么实行资本主义制度的香港的社会福利比实行社会主义制度的大陆还要好？
我觉得不合理
澳门年年发呢
说缴税的，一国两制你们看过吗。。。感觉都在瞎抬杠，我为什么要点进来
人家政府发钱了，看看你呢，亲爹都不一定给你
会哭的孩子有奶吃
我的天，他们的经济压力是谁造成的，难道不是他们自己吗，自己作还有钱拿牛
广西南宁市横县人民医院借着这次疫情要求每一个进医院看病的人都要做CT（不管是不是发烧感冒）甚至叫嚣说：不做就不要来看病！！医护同行在一线拿命与病毒战斗，自己吃人血馒头！！！ （顶我上去，小地方没人监管胡作非为了）
发钱可以解决问题吗？为什么从暴动开始，都没有些实质性的政策？
资本主义太可恶了，非要用人家社会主义的手段和政策。大家帮忙想一下，怎么能和美帝扯上关系，怎么能和不爱国扯关系，怎么说资本主义制度不行，怎么说他们经济不行了还得靠打钱，我支付宝给你们打钱
不孝子就是这么惯出来的
港府，特区政府给市民派钱居然也能上热搜第一。至于这么大惊小怪么？至于这么多人出来讽刺挖苦抱怨么？这是多正常的一件事，在你们这就不行了？港府是港府，废青是废青，不要一概而论。
晕了 不要忘了香港也有其他爱国市民 因为那些港独骂全部香港人是什么心态？
呵呵
呵呵
太差了。
hehe
中国政府限制了我们的想象
不会通胀吗？？
评论里好多小孩也没纳税啊我寻思
唉
等于没说
马上失业
天天执勤，真的很累，主要是很冷
大陆没有这样的好事
不要找你内地爸爸要物资
香港不是每年都发钱吗？我同学每年都晒什么年金之类的
大部分香港人一万块还不够他们一个月工资
倒不是羡慕一万块钱，就是目前再怎么样能够减免下资金，毕竟对于目前的情况来说没收入，还得支出房租啥之类的，的确难
废青以后更不干工作了 有钱花了
为什么不想着点农村里无工作务农的农民工呀，出去打工基本没有劳工保障，现在在村里也出不去没有经济来源，生活日渐捉襟见肘。唉 难啊
税也是从这些人里面出……
生日差一两天的不得哭死
有些人 吃不到葡萄说葡萄酸🍋
700亿可以开发提供多少个工作岗位？真就白给呗
@初久祭流年y
香港年轻人已经穷到要政府发钱接济了吗？？历史告诉我们白嫖来的从不会被珍惜，这绝不是正向引导。 由此得出香港/美国想玩一把大的，或者资本主义已经薅羊毛薅到极限准备养养再薅。 他们可以给你钱，但就不告诉你怎么延续生活，7个亿扶植几个企业，创造更多就业，不好？但他们做不到。
凭什么？
有个屁用，香港居民没钱拿
我给钱你买装备来打我
？？？？？？why？？？？
我在这个微博下面闻到了浓浓的酸味…
深圳市还向香港送100万口罩，咋不学香港向深圳市民发1万元？
唉，我们这连口罩都买不到，出去上班挣钱都困难，更别提免费给钱了
天天骂人家是蟑螂，俺们连蟑螂都不如……是韭菜
啥操作啊，闹得越欢越给钱，这么有钱，为什么什么都问中央要？还不用交税给中央
呵呵
怎么香港发錢就上热搜，澳门每年都发，有几年还发两次，很新奇吗？
？？？？？？？？？？？额？？？？？？？？啊？？？？？？当今迷惑行为
我只关心 钱是不是大陆的
如果是这样的话，那就请一视同仁，全中国的青年都应该拿。凭什么只一群白眼狼
@今天也他吗很有元气呢 我迷惑了
1万元目测花不了多久，花完了接着闹……
香港大多数是废青，感觉像是在支援废青啊！
其实澳门也经常发钱 🍋
玛德沙币
看到了吗？中央？
这么好还不知足，还吃饱没事干，常常闹脾气。
个人认为是因为港毒闹，很多商贩都面临破产风险，本地人民消费差，现如今又面临疫情影响，所以，为了稳定局势，发点💰罢了。疫情过后，中央也会出台很多政策，比如减免税收、扩大就业、贷款降息等，不过发💰是不现实的，因为中央对这次疫情投入蛮大的，我们也要对国家多一份理解，一起共渡难关！
香港已经是共产主义了么
继续包饺子喂猪吧。港服喂就算了 深圳给香港捐口罩比对自己市民都好噢😊
人人平等有什么用？香港比内地高贵，身为内地人真的是气愤！同样的企业和个人，香港就免税，凭什么？吗的
字是不是发错了？纾缓？不是舒缓？
两点忠告：1·别找大陆爸爸要钱2·香港现在这么乱，李嘉诚家族有着不可推卸的责任，羊毛出在🐏身上。谁开发，谁治理。谁造成，谁解决。如果不能从李嘉诚家族获得相关补偿，你们香港政府可以🐶die了
之前废青不是不承认是中国人么，不是中国人就别拿中国钱，ex人
养不熟的狼还给钱
PRC全球杠杆第一没派过糖？
还有这种操作
请不要找内地爸爸要钱233333333333333
做恐怖分子还能领钱？那么有钱干嘛跟祖国爸爸要口罩？自己买去啊！没有金刚钻别揽瓷器活～管不好就下台，换人！
卧槽凭什么？我可去你🐎的吧…
？？？他们哪来的勇气说这种话，生活太好过了么？发一万个屁给你
狗咬吕洞宾，不识好人心。 💰 糟蹋了。
1.🍋很正常，同样是一个国家，人家发，你不发，肯定🍋啊！说不酸的，还有不让🍋的，你给我1000就行，我不嫌少。2.这个导向很不好！尤其是想到那帮废青，肯定美滋滋又略带嘲笑的：看到了吗？大陆仔？——妈蛋，真烦啊！！！！
@YeahPAn-  今日迷惑之一
谁来发
原来香港愤青追求的是绝对共产主义，我算是看出来了，有钱一起花？
这是什么操作？看不懂
直接发钱？？？震惊了
气死了气死了气死了气死了气死了气死了
我也需要...
撒“胡椒粉”有用吗？
抢砸烧后，伸手要口罩要钱。“一锅两制“为什么不自给自足！
搞不懂为什么，给他们钱让他们继续闹下去？
拿钱继续砸吗？？？
什么操作？
香港儿子那么有钱就别向你爹要东西了
香港人真幸福，想去香港生活
你们先别找你爹要口罩啊
最讨厌这样的政策了，羡慕中
噢那你们自己买口罩吧 别像个憨批一样管你爹要这要那 妈的
打砸经费？
香港政府迷惑行为
内地征税吧
会哭的孩子有奶吃
羡慕不？所以说还轮得着你们说三道四么？老老实实该干啥干啥吧，别跟着瞎起哄了，人家过得很好。
拿着内地免得税，反内地，6呀
继续打砸抢，继续发钱
我有点看不懂
然后拿钱去买军火袭警？？
还是香港好。
给他们口罩，还要大陆养他们～香港政府根本没钱发的起，又要我们大陆人上供，真的是服了，疫情搞得我要裁员，回家一分钱没有，要饿死～海拿什么脱贫，奔小康
这是什么神级操作？有点迷
哪儿来的钱！大陆给的吗
一国果然两制，呵呵
服气
在香港一万元花不了多久的
服了 无语
有病
凭啥啊
别给废青不，不能会哭的孩子有糖吃啊，羡慕就不需要了，反正二十多年后不也要缴税跟国人一样
啧啧
浪费，还不如捐给湖北香港zf憨批
对不起我酸了
又给废青提供经费？
包括废青们？
呵，关我屁事。你们继续闹，明年就发两万了。
只要这个钱不要找内地伸手要 随你发多少。否则你就是在用我的纳税钱在发 我不同意！
港府：什么听说曱甴你们没钱买装备去打砸了？？别急我来出钱给你们去买装备接着干
#香港将向18岁以上永久居民发放1万港币# 没有公道……
第一条被删了哈哈哈哈哈
@吴kkang 啥意思
呵呵（｡ӧ◡ӧ｡）
会哭的孩子有奶吃
墙锅人只能羡慕
所以会哭会闹的孩子有奶吃
闹一闹还有钱发？？？
双非儿童可以领吗？
这就是传说中的赈灾？
李嘉诚你也给一万吗？结论就是富人不差这一万块...穷人舍不得花这一万块.....对记得别找爸爸要钱....你的决定你买单…
给废青生活费？？？
我日
我想知道那些打砸抢烧的废青处理结果是什么？这次向18岁以上青少年每人补贴1w，是否包括这些白眼儿狼
授人以鱼有什么用？废青还是废青！
咋了啊哈哈哈哈世界上不是黑就是白嗎，說一兩句話就要說是港獨了嗎^^
废青说他们闹一闹就有口罩，再闹一闹就给发一万块钱
闹一下就有钱领，多闹几次是不是就不用上班了
给蒙面党发基金？
这是什么概念
评论区跪久了连眼红都不会了，直接开骂。
不劳而获
@海海-1988
多看看新闻联播，会比发钱更快乐，满满的幸福感，大陆以外的地方都生不如死
会哭的孩子有奶吃，闹一闹果然是要的。
？？？？？？？
我就想问钱哪来的？
这是要鼓励废青搞港独吗
通货膨胀
真是醉了  拿着内地的钱发给废青
不懂这么做的意义在哪里？
还不如给我们广东人！！！
下个月呢？
太可笑了真的
乱港的废青也发吗？
羊毛出在羊身上
你们就酸吧
港府发钱，内地捐口罩。继续闹
迷惑行为
废青还好意思舔着脸要？
@格斑马的新微博: 請大家去支持何君堯律師，支持23條立法！！@何君堯JuniusHo 請投下您神聖的一票，用您的聯署表達馬上23條立法的決心！🇨🇳 🇭🇰 [加油][加油]
为什么我们没有
世界巨婴
小心引起内地民愤
一围兩制，大陸靠雙手，香港靠救济，不眼红。
烧杀抢掠，还得给钱花能死你了
建议线表态哦，要不有人翻脸比翻书还快
迷惑行为
凭什么给他们钱？！
每個人必須唱國歌。媽的給他們慣的
我羡慕了。
……这个是不是可以@迷惑行为大赏
哈哈，我看评论才知道那些暴徒全部都是18岁以上，我一直以为他们16 17岁
不要说发钱了，我们不要在涨物价就谢天谢地了。真是无语了
这能带动本地经济才怪
真好啊
港独也发吗？
为什么只给永久居民发？？？
这是什么操作…
搞吐我了
请让香港纳税好么
什么思路？
暴徒真好！！！
啊？？？？从小梦想过，啥也不干国家就给钱！长大了知道这是白日梦！诶呦我去，没想到，还真能看到这样的新闻
不知所云。。。。
我猜测应该是支持他们继续闹事的钱吧。没钱买武器了。加油继续闹！下次每人发一个亿！
哈哈哈哈……看到了吧？什么叫有钱人，咱们穷孩子，天天跟香港叫啥
@鲷鲷鲷 有意思了
给废青继续闹事提供资金？
还带发钱的？？？？
好谜
我真说不出话了，之前的废青港独呢？就这样也发钱吗…………
凭什么？
澳门年年发钱也没见说大家什么呀
看不懂
有集美需要VP恩的吗
卧槽。低头？对于废青应该暴力除之。说实话废青真的该负法律责任
这不就是典型的不劳而获
看这条新闻把某些狗激动得都要biss了的心情🙃 那就让你港毒爸爸收不收你这条寄生虫
这是每年发？还是就这一次？确定发钱可以满足那些人？
我党要是能发给我这些钱，我就活了
迷惑行为
这是什么操作
这也太好了吧，我也想
我们什么时候发？
@热心路人小罗 我们是庶民
爱闹的孩子有糖吃
让港独青年继续闹的意思
这他么哪来钱
武汉也想要，关在家里一个月，坐吃空山吗？
澳门前段时间也发了，什么时候大陆发钱才正是国家富了
请别来大陆要钱，你们香港的就在香港作吧，到时候来一场清洗就完事了
快来抄作业
惯的
不說了我去移民香港
啥时候政府给我们发呢
？？？@鱼丸猪面
不要找大陆爸爸要钱了 我们不养你们这群废清🙃
那奇怪了，每年都发钱，还他妈一天天反中，这么多年不交一分钱的税，国家三次砸重金救港股，不然香港早被西方金融财团洗劫，还有钱发
给GD打砸抢补弹药吗？实是不能理解
问过大陆居民意见么?
反正我就是想怎么说呢、词穷、能骂街吗
？！还可以这样？
不知道还能说啥，迷惑
我觉得分的都是我们内地人的钱🙂
抱歉，我觉得香港这个政策非常好，因为我也想为自己和家人多谋一些活路。这样也算废青吗？
李嘉诚你也给一万港币吗？
口罩钱先给一下
这TM是无底洞啊
别说一万 发一百我都羡慕
凭什么
会哭的孩子有奶吃
废青必死
没懂。
大陆什么时候有这待遇啊！
摆工这么久，到处搞破坏，还有一万块奖励
可怜可怜学生签吧
？？？
我们内地政府能不能不要一直拿钱给这种白眼狼儿子？闹就有钱拿是吗？现在是要助长坏风气？
棺材费整挺好
港府可以的
@coolgirlsiyi 还有这种事?
我看你能养他们到多久。年轻人会更好吃懒做不学无术。
@智薰子
万恶的资本主义
会滋养更多垃圾
卧槽
会闹的孩子有糖吃，鼓励我们内地人闹呢
@Dearsasanqua 共产主义
魔幻现实主义，莫不是在看小说
坐在家中等发工资？
真的很难过了
澳门发完了，香港发。啥时候给我们发发
神经病吧……这是在教育我们会哭的孩子有奶喝么……
所以，钱是谁给的？
这我觉的太不科学了
当时还有人骂她，都不知她已经通过民众渠道捐过了，要不是公布出来被粉丝看到都不知道
竟然还能看到有人喷 炒作啥的，也是吃饱饭没事做
图可以再糊一点吗 没睡午觉的我看着有点想吐
啥情况啊？？？？
我呸
孙杨她妈朋友圈曝光孙杨2014年兴奋剂内幕，也就是说2014年亚运会以后的金牌都可能存在问题，谁解释一下孙杨她妈这操作？？？
？？不要脸
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
怎么不叫霍顿去吃💩呢
？？？咋的？霍顿赛场上拿不到金牌，心情这么急切吗？要不……要不跟国际泳联说一声，大家给霍顿众筹个山寨金牌挂孩子家里吧你看看，国际泳联给孩子整得这么丢人败兴。唉～～
滚，我一个算命的，都看不下去了
要脸吗？？？？？？？？？？？
希望孙杨赶紧上诉，清清白白拿着金牌
都不想看和这件事有关的新闻了，我改变不了什么只能看着干生气
有一说一  孙杨确实有点问题
怎么不让给肖战？
霍顿个🐔吧
做个人吧
什么意思？给狗挂个狗牌？
？？？不是说之前的成绩有效吗，凭啥要将金牌给别人啊？？？
霍顿就那么爱吃嗟来之食
故意的吧。怎么气死人怎么来是么？
中国媒体摆脱做个人吧！这个标题就是吸引眼球，人家说的是国际泳联要剥夺金牌，然后澳大利亚人民自己口嗨说要给霍顿好吗！！不是国际泳联要把金牌给霍顿！！身为媒体不分清红皂白，误导大众真的是和吸鸦片有什么区别！！！
给我冲冲冲，赢下每一场 我跟我的钱包都准备好了  为喜爱的队伍加油喝彩！尽在获取地址；www yibo 5 0 9 com  伴你辉煌杰出   全网还可以  免费观看直播
cas保留呢，建议他去告cas。内涵孙杨嗑药的简直了，反兴奋剂规定运动员可以错过两次药检，第三次错过才会处罚，如果孙杨心虚，他可以以各种理由不露面，而不是接受药检过程中质疑人家资质
我操？！！
我可去你🐎
你是属强盗的吗？得不到就硬抢呗？
人生，就要活得漂亮，😍😍走的铿锵。自己不奋斗，终归是摆设。 🏀【    y i  b o 5 3 0．COM 】⚽️赛，电竞 ，柒牌 等等 可以看火箭直播   。 宁可做拼搏的失败者， 也不要做安于现状的平凡人。✊🏻✊🏻
保持干净？？？？呸！你们别污染泳池的水了！真脏
病的不轻，看⚽🏀🏀🏀直播Www.yibo⑥⑥⑧.com
气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了气死我了
够不要脸啊这人
喷子可以显示功底了，来喷吧
首先不要把孙杨个人和国家荣辱划等号，但是霍顿也不咋滴，一个种族歧视主义者，不要给霍顿洗白
国际泳联？？？？你认真的吗？？？
不然以后比赛都让自己人参加，也甭游泳，直接石头剪刀布决出胜负，还省劲儿了。
最重要的是改改性格弱点，要不以后在哪个圈混都难
国际泳联该吃药了，病得不轻
玩了体育5年，还是214yb.com靠谱
什么骚操作
禁赛八年再夺走一块金牌，国际泳联可以滚蛋了
????????有事吗???????
吃相太难看了吧你咋不巴着霍顿舔呐
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
孙杨家里从小到大100多块金牌，去吧，去抢吧，抢完都给霍顿
霍顿他也配？我仍然记得他在台上获得亚军时候跳梁小丑的样子！！呵tui，🐶🐔8不4
呦呦呦，真能干，孙杨的破的世界记录，是不是也得改成霍顿的啊，不能只给金牌啊！世界记录也给了吧！省得总惦记着别人的东西。以后可牛逼了那
这是要推翻CAS判决来来来，FINA上告CAS孙杨案判决不公：“以后游泳不用在泳池比了，直接在泳池外解决，谁打赢奖牌归谁💣💣
霍顿的金牌都是通过这样恶心的手段得来的
因为是中国，这么针对吗
我们就这么好欺负？？？？
有病？？？
？？？？？一天没看 发生什么了 谁给我解释一下他妈干嘛了
he～tui！
似乎觉得这就是阴谋，被针对了 ！
？？？？？？？什么情况
要脸吗?xz都比你要脸
Woc，明显的黑箱操作！明明凭实力拿到的金牌居然被罚给一个无耻之徒！没天理了
泳联是个什么玩意？？？能吃吗？？？ 评论配图
我好像读不懂这句话罚给霍顿？？？您在说什么
去他吗 凭啥
不要脸 垃圾
所以孙杨到底是不是清白的 现在更看不懂了
真的是恶心！
想骂人🤬
理性分析，有一说一，不吹不黑，懂得人自然懂。
首先新闻说的是澳洲人民提出意见把奖牌给霍顿，你个黄v搁这儿发表什么引导性言论啊。新闻哪里说泳联考虑把奖牌给霍顿了
一个靠替补夺金的人才是真正的笑话
？？？不是说了之前的成绩都认可吗
英语不好我只想问WHERE ARE YOU FACE？？？？
感觉是个阴谋，孙杨禁赛不是目的，霍顿金牌才是目的
什么是澳大利亚众多人觉得应该把金牌给霍顿，那我还觉得金牌就是孙杨的呢
能不能别恶心人了
欺人太甚！因为实力太强，被质疑！呵呵呵，一群憨批，还觉得是对的，落井下石！恶心的玩意儿！见不得人好！
这就是所谓的“国际”泳联
真是恨的牙直痒痒！但又没什么办法
hetui 那个一锅炖他也配
我呸！咋这么不要脸呢要不要把全球的金牌都给哪个二傻子啊？这tm也太欺负人了吧！！！中国人讲道理是讲道理，但我们也不是傻子！凭什么这么欺负人啊！真的憋不住我想骂人了
哈哈哈因为霍顿自己赛场上拿不到金牌吗？
我只想说一句：支持孙杨
这也太恶心了吧
黑幕黑的一批！霍顿可真能耐！
这个操作也太过分了吧 有点过了哦
霍顿拿不到金牌来乞讨了吗？
我算是看明白了，霍顿就是想要金牌
我把你妈罚给霍顿行吗？
去TM的这么明目张胆的玩这种恶心的勾当比什么赛啊，你们自己玩不就得了
？神经病
我第一次想公开骂脏话 🐴
多行不义必自毙
孙杨本人这几天心里得多难受……
怎么回事啊？？？？？？？？？？？？
啥情况啊？？？？
？？？？有病吧
原来目的是这个，霍顿捡漏的冠军
这个泳联杀马特是澳大利亚人
操
臭不要脸
曹尼玛
这是啥情况？！！！！！！！！！！！！
瞧瞧你那德行，还给你金牌，我呸！
外国人是欺负中国人不敢说你吗，这美国人咋那么喜欢说谎做假呢，搞不过就禁赛
愤怒😡，欺负人
滚
奥运金牌份量急剧下降
孙杨自己有问题，也只能说是自食其果了。希望他不再卖弄爱国情感，利用国人的无知给自己洗白。回头是岸，别成为众矢之的
滚呐！给👴🏻 爬！
这年头金牌都要靠别人施舍了吗
恶心
？？
WTF！
放屁！
疑问，心脏有问题的话能当游泳运动员吗？
我呸！
国际泳联全部病得不清，快去突袭检查下嗑药了吗
霍顿他连尊重别人都不会，奖牌还给他？呵！此人明显人品就有问题，他不配担得起这个荣誉
什么狗屁操作，霍顿是谁？有资格么？不好意思他不配
凭什么，那一场没有接受兴奋剂检查吗？既然没问题凭什么否定别人的努力，辣鸡，想让你们白种人拿金牌就直说
别人嚼过的馒头有味道呗？
草
咬牙切齿
我tm考虑把你这个副主席罚给我当
这说的是人话？！？？？？
想知道霍顿砸了多少钱$_$
滚
罚你妈，恶心吧啦的，我呸
这是生抢啊！
我他妈？？？
无语死掉
这他妈放什么狗屁呢
？？？？？？
卧槽 被恶心到了
曹尼玛？
🐴的，不当人？请了非专业人员检测就算了，还有理了？？？太恶心了吧
真是B了狗，水军们可以怼起来了，我给你们vpn，facebook可以瘫痪一阵子了🙄🙄
这他妈都脑子有病？？？
哈哈哈  笑死人
他是乞丐吗
滚
有病吧
话语权很重要！
不要脸的最高境界
什么鬼 越看越来气
操
那银牌给谁呢？
什么情况！？什么意思啊
👨 笑了，威胁？管你🐴 的，老子该上诉还上诉，
？？？？？？？？？？是什么垃圾
要不要脸啊
我吐了。
草
专业运动员是没有不用兴奋剂的随着各国的科技发展科技越领先兴奋剂就越难以检测其实各国体育水平的较量间接也是各国最新药物生物科技的较量为啥专业运动员那么炸裂只是靠训练根本不可能的哪怕你生病吃了康泰克一样会被检测出兴奋剂大家都吃药人家孙杨就能拿第一你以为那些倒数就没吃药只是吃了药也不行
霍顿居然还活着？
?啥玩意??
孙杨真是被他妈害死了
我透？？？给我爬
滚
？？？
卧槽？？？？？？？？？？
滚！滚远点
凭什么！！！！！！！为什么！！！！！
不是，我有点???我不太懂这个规定，是有这个明文规定吗还是什么意思啊，为什么要把金牌给别人啊…?他们认为后面那些奖牌都是无效的?那，收回也能理解一下，但是…为什么要给别人😳
滚
？？？？
哈哈哈 笑死我了 这是什么国际玩笑
发给？还是罚给？
趁早滚蛋！给你泳池里都装屎 nmd
更高更快更强 公平竞争 古希腊人都怎么教你们的？
整顿状态，筹谋布局，千万不要瞎发表言论瞎说话了。
个人凭实力得来的金牌 为什么要给别人。头一次听说把第一名金牌罚给别人
滚
啥玩意儿！？？？？？
卧槽。。。。
wtf？
卧槽越来越看不懂了
玩不过就这波操作
图片评论
我去你🐎 ？
他们没有妈妈
尼玛。。。
滚吧你
真的贱
自己怎么不检讨?霍顿他怎么那么，令人作
有毒吧
凭什么？
都是西方人把持这个机构，正好是落井下石！
去你🐎的 ⚰️给你要不
这他妈的？？？？？？？？？
恶心人吧
艹
我艹！！！！！！！！！！！！！！！！！
太恶心了吧
副主席麻烦您把眼睛擦亮了再说吧，不行给您配个眼镜
？？？这还要怎么欺负？？有本事游过孙杨？服了
我。。。。。哔哔哔
我哇地吐了出来，谁扒了你们脸上的🐶皮
什么
哈哈哈哈哈哈哈
？
我感觉有幕后黑手
感觉这个应该让给肖战吧
恶心爹呢？？？
真tm恶心，国际泳联的人我要不要给你网购几副棺材给你们
HD不配！
别太过分
死🐴
一句卧槽不知当讲不当讲
神经病
什么情况啊 又禁赛又剥夺？没玩了
脸呢？？？？？
滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
霍顿只配得到💩
凭什么？。
??要脸吗
这你能忍？[費解]
？？？？您死🐎
有病？？？？？？
凭什么，呸
如果金牌不是光明正大拿到的，那就没有资格拿
施舍给他？？
疯了？？？？
什么叫干净？？什么是公平？？？我想你们都还没搞清楚
霍顿拿着这块金牌睡得着觉吗
不欢迎霍顿来中国，比赛旅游都不要来，请你继续在其他地方保持牛逼，就像拒绝合影时的样子一样
滚！什么玩意儿
多大脸你要
无语
做梦
我早就觉得孙杨有问题   当时还被好多人喷
？？？？？这是什么操作？？？
什么玩意啊？凭啥给那个鬼
恶心到我了🙊
....
没办法，没实力的人只有靠他人施舍自己没本事，只有靠他人接济
服
考虑把孙杨的💩打包给霍顿？
我笑了，呵呵
大家为什么一边倒？不理性看待问题！别让一些手段用爱国情怀给绑架了。希望胜诉或者败诉再判断。不冤枉好人但也请别姑息坏人。
口区
恶心
哇擦
脸？？？？？？？？？？
太过分了
凭什么？！ 呸
中国人得第一就不正常就要查就是有兴奋剂？什么逻辑？
我能骂一句，蛇精病吗！
考虑个毛啊？！真是恶心嘴脸
what？
好过分呀，我去。
龌龊
一系列行为令人作呕
不愧跪族，跪也要跪来金牌笑死我了🙃
这种呢叫做搞事情。没后台的恐怕要任人摆布咯。肯定是你得罪人了。又不然别人不会针对世界冠军级别的。也是天天拿金牌谁不骄傲啊。
看完了整个听证会，发现孙杨团队在庭审中被对方律师的连连发问逼得站不住脚，回答前后自相矛盾，作为一个游泳名将，接受过那么多次检测且出示的证件与此次完全一样，为何这次要拒检？
支持孙杨！！！
真有意思，小孩子过家家呢！？
？？？？？？？说你🐴 呢 ？？？我呸
重点不在霍顿，只是亚军恰好是他而已，这个亚军也可能是任何人，所以这件事没必要搭上霍顿的名字吧……
霍顿拿了，心里会高兴吗？金牌都是孙杨剩下不要的，估计他这辈子都有阴影吧
尼吗
凭这种恶心的手段拿到金牌，还好意思收？不觉得丢人吗？
不好意思，整吐了
泳联觉得孙杨已经大势已去
我呸，咋这么不要脸呢
想要金牌直说 搞这么多事
cao 恶心
别欺负人
您 配 吗
凭什么？？？？太生气了
？？？
？？？？？？？
恶心
恶心🤢
呵呵了
？？？？？？？？？？？
认真的吗
？？？？？
凭什么？？？
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
我想骂人，真的
恶不恶心？
有脸拿这个金牌？
呸
放心吧，等中国一统世界的那一天，就让什么炖的脑袋喂🐶
蹬鼻子上脸？
国家泳联不作为的吗
也不知道国际泳联存在的意义是什么就是为了打压游泳最厉害的吗
！！！！！！！！气死我了！！！！
真不要脸
卧槽！
太过分了！！
恶心谁呢哈哈哈哈
妈蛋的该死的泳联
？？？？？？
有毒吧？要不所有金牌都给霍顿挂上？也不怕折了他的寿！
要不要脸
xxxxxxxxxxxx我xxxxxx
所以这样的金牌🏅️霍顿你带着还有意义吗？
正确对待比赛结果，尊重国际泳联，正义不会迟到，如果孙洋有能力就还会拿冠军。相信国际泳联不会平白无故冤枉任何一个人
嘿嘿，被恶心到了
要脸吗
国际泳联这么看不起中国？? 这不仅仅是孙杨个人的问题了！！也没看见之前禁赛的把金牌让给别人阿！！！
如果真的这样，孙杨以后就完了
我丢
有TM毛病吧
这是最终目的吧？
现在金牌都靠罚的吗，能不能要点脸
剥夺给霍顿，有这样说么还是自己意淫出来的?
这是敌对势力的阴谋，孙关于血样的微博及评论截屏可以上诉证明这次药检孙无过失。加油，大白杨，只要能拿奖牌，其他都无所谓，加油！
还能这么操作？！！
还要脸么
这不是应该很多好似被孙杨杀了全家的正义之士拍手叫好吗？哪去了？
霍顿？别侮辱了金牌!外国那小孩不配
泳联不承认自己错误，还威胁，宁愿不要奖牌也要讲理
霍顿他配吗，如果他拿了他肯定就是不要脸来了
太不要脸了，我的妈呀，
真是恶心
拜托，孙杨又不是因为兴奋剂而被罚的，什么干净公平
？？？？？
不要脸
嗑💩 了？
？？迷惑行为
如果事情继续这么发展，这次打击足以毁了孙杨的一生，一个为中国作出贡献的男人
西方典型的输不起！
越来越不要腚
国际泳联没有存在的必要吧
恶心人，咋可能干这事
没病吧……，
你们直接去抢吧。。有毛病
霍顿要脸吗？？
真恶心比不过就玩埋汰的
这波操作也太不要脸了
厚颜无耻
给真相一点时间 是非对错 后续再做评价 先静待真相
我去  终于把目的说出来了
给霍顿寄🦇，求求带走他吧……
恶心死了，他们怎么不把以前查出来违规的运动员金牌给别人
怎么这样，有毒
？？？？？？？？
我宁愿你没收回去也去不给他
有病吧
这是搞笑吗？？？
这耳光，啪啪响!
不要脸@Hi_林梅梅
刷新认识呢
反正。就，越来越魔幻了
呸，不要脸
哇靠？！！
whtf
我呸！！！
艹
我去。
要不然把一千五百米的世界纪录也给霍孤儿？
辣鸡
请问其他因为兴奋剂而获奖的运动员有被要求把奖牌顺位给下一个吗
恶心霍顿，就那么输不起吗
这不是故意恶心人吧？
搞笑呢
what
开始不要脸了！！！！
谁敢
国际泳联是霍顿他爸爸？单纯的体育界不要污染
这是要疯啊
你也敢要？
为毛给他呀！
要不要脸
死皮不要脸，真让人口区
这发展咋那么魔幻了呢？？？？
呸，能不能要点脸，那就是孙杨的
这是人干的事？
呸呸呸呸呸呸//@肉肉木子吖:我呸
真是恶心-_-||
有病啊，是不是没钱治？？？？
微博用户还是智商低，无脑跟风
国际泳联简直就是一个笑话
呵呵
？我他妈？？？？？
真是过分呢
那微博岂不是要炸了？
恶心
卧槽
这么明目张胆不要脸的？
是不是有病？
我去你的吧
？？？？
支持孙杨
他配吗
这件事情我不太了解，但是应该有证据才会采取这一系列措施吧
要点脸好吧
我呸！
真的是耻辱啊
我日！！！！
我呸
啥玩意儿？？？
？？？？？？？
迷惑行为大赏
怎么回事呀
有毛病？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈评论里怎么比孙杨还生气！
国际泳联的那一群还特么是人吗
凭什么呢？没有服禁药的证据，凭什么取消他的金牌？
他配吗 配拿吗
怕是脑壳有毛病，神经病
真恶心这操作
真特么不要个老脸了滥用职权！！！！我呸！有本事游得比人家快啊手下败将！！！不在水里多呆呆闲着了还
白皮猪想吃核弹?
？？？？
差点被气死!//@3号线女孩儿:中国媒体摆脱做个人吧！这个标题就是吸引眼球，人家说的是国际泳联要剥夺金牌，然后澳大利亚人民自己口嗨说要给霍顿好吗！！不是国际泳联要把金牌给霍顿！！身为媒体不分清红皂白，误导大众真的是和吸鸦片有什么区别！！！
居然要罚给妈宝？我着实不能忍受
操他妈
孙杨他妈牛逼了
无耻
要点脸行不
国际泳联是用的脚思考的？金牌给霍顿？exm？请问您什么迷惑行为？
真憋屈
要点碧莲
不要脸
沃日
这是人干的事嘛。
都是一副丑恶嘴脸
霍顿您可真棒，金牌都得要别人罚给你
呵
？？？？？
太气了
我呸，太难看了
还在洗白的，14年那个药剂年初就公布了，孙杨训练基地官网上的违禁药剂也及时更新了，5月份还在用？甩锅给队医，呵呵他妈妈自己说的上面帮忙瞒报，自己把自己锤死了
其实该走流程走流程，太在意惑依赖舆论反而会把事情导向不可控的方向，让问题复杂化。。
他妈要脸吗 霍顿这样还混的下去吗
卧槽
要脸不
霍跟国际关系这么铁的？
天亮了
脑子有病？
服了卧槽
我拉的屎能罚给霍顿吃吗？
操（;≥皿≤）
是不是傻？
？？？？醉了，孙杨被欺负的太惨了
给副主席嘴巴里塞只蝙蝠 不说了直接塞
艹
怎么是这样一个结果？
输不起么他们
霍顿背景挺大啊
啥jb？
发出去的金牌再要回来给别人？？？
有人非要自欺欺人，那就让他当过家家自说自话吧
真尼玛脏
罚你妈 金牌就算丢进垃圾桶不要了也不能给霍顿那个憨批
就真明面上欺负人了呗
艹它🐴 的
人家就算抗检关成绩什么事，成绩是人家用汗水换来的又没有作弊凭什么夺人家金牌，🐶 屎霍顿也就能靠这种方式拿金牌
太好笑了……不怕折寿吗
霍顿这个长得像菜板一样的脸，真是够厚！切菜刀都砍不动！气死我了！#国际泳联副主席称或将剥夺孙杨金牌# 
wtf？？？牛逼啊小伙子。那什么hd凭啥呢？？？？
太不要脸了
霍顿脸这么大？？？ 国际泳联说给就给？？？ 节操呢！！
如果真的这样，我们去无证给霍顿尿检
实力不够，心机来凑！
你妹！？不要脸成这个样子！
干净？公平？
吐了
什么鬼什么鬼
呵呸！！！我丢，霍顿你去喝孙杨洗脚水吧
过分了吧？？？？
卧槽，欺人太甚
这也叫个人了，还泳联呢，真是个干啥的了
我日tm的
干得漂亮他也就配拿这种投机倒把得来的金牌 没有拿金牌的实力只好用别的途径
孙杨确实有问题，而且他之前发的微博真的是把大家当傻子耍了，他不应该闪烁其词，激化矛盾，利用大家的爱国心诱导舆论攻击，真的清白好好澄清才是正确的做法
欲加之罪何患无辞
霍顿去喝洗脚水吧
毒鸡汤喝多的还真多
卧槽？！什么操作
？？？？？不要脸？？？？呸
赞赞赞，不是违反规则就可以证明你强大
He tui
喷子们，把国际泳联喷掉吧
呵呸
那以后都不用比赛  你们爱给谁就给谁好了  第一次听说奖牌还能罚给别人的
什么鬼？真是无语
？？？？？？我直接tm疑惑？？？
真的气人
wc，有bing吗
？？？？？？他妈放狗屁
he tui
呵呵呵呵呵滚
既然成绩有效，你凭他吗什么把金牌罚给别人
脸呢？公平呢？
哎 难受啊
艹
啊呸
要不要给他买块徐福记那个金牌巧克力给他？这么迫不及待靠自己靠实力得啊！
凭什么金牌给别人，支持孙杨
md！使劲怼
白皮猪的世界。
你要笑死我吗这世界上还有更好的办法获得金牌吗？以后亚军都知道了多不好是不是啊
恶不恶心啊
都是什么鬼
滚
要不要脸→_→
想要金牌直接说，这样搞干嘛
游泳池保持干净?他是说他们的人的金牌才算干净?
??吃相难看????
我靠，都忍不住爆粗了！实力不行就来这套，有意思吗？
我就问问大家，如果孙杨真被人给迫害的，为什么搞体育的搞游泳的有人站出来声援了吗，付汇源跟孙杨还是老乡，屁都没放，所以啊可能真想没人敢说
霍顿拿了金牌真的高兴吗
真尼玛恶心人
这么恶心的吗
国际泳联直接怎么不直接把金牌都颁给澳大利亚呗 以后只准澳大利亚人有资格参加就可以了
？？？碧莲不要？
我呸
垃圾媒体，你这超话标题同实际内容一样吗？同美国那个说亚洲病夫的媒体有什么区别？
去你大爷的
霍顿真是悲哀的人！
什么骚操作
凭啥给霍顿那只狗？？
？这手段也太下作了？
他们就不怕霍顿无福消受这个金牌吗
咋回事，有理还干不过？
低素质运动员代表的只能说低素质国家
疯了！！！
他们说禁赛是因为“抗检”，跟奖牌有什么关系，脑子有洞吧
滚！！！
狗屁，什么破玩意
讲真的 看到这个新闻的时候我心脏生理上的疼了一下 气的
考虑考虑个屁呀，考虑这种事情不用考虑，不允许绝对不允许。坚决抗议，你们要是敢这么做的话，你们就完蛋了。
我呸，真是脸都不要了。
霍顿那lj得多没本事，只能靠这种方式那金牌???还是说他羡慕真金而他家里都是山寨
欺负人？？？？？
你手短短//@星座命理李-东水:霍顿，从名字上简单分析，如同祸炖、霍乱的，喜欢祸害他人，又如:顿颡(屈膝下拜,以额叩地,多用请罪投降时用，顿头(磕头);顿膝(下跪）明如其人//@星座命理李-东水河南粉丝:滚，我一个算命的，都看不下去了
口区
恶心透了
爬
深井冰啊？？他们的目的就想要金牌吧
呵呵🤭
？？？
我他妈的
你在放狗屁
你们恶不恶心要不要脸是不是人？
看了一眼，澳媒呵呵
？？我没读错？金牌罚给霍顿？？？你咋不罚给我
真他么有病
口区
什么鬼？！还要脸吧？
终于要得逞了！！！！！！！
垃圾运动会
之前的比赛成绩不是不作废？这是闹哪样
就tm离谱
这也太扯了
？？？赛场上拿不到金牌靠线下抢？？？药店碧莲不？？
迷惑行为大赏？？？
我觉得国际泳联是真的……
欺负我大洋
搞笑来的，顶多作废，再怎么样也不是判给霍顿那个垃圾
看到标题我就一脸懵逼，这都什么抄作？？
想对国际泳联来个国骂
如果事件是诬蔑，支持大家怒怼泳联没错。但孙杨的错，感到十分可耻！不过，孙杨的品德还真心没眼看
好恶心，这操作没谁了
不要脸→_→
呸，不要碧莲
？？？！！！
厉害了卧槽，你可以取消，直接给别人是什么操作
我TM凭什么？
霍顿是真的买通了这破联吧？？
得寸进尺
我呸
qnmd吧脑子有病吗？啥玩意儿啊
就算是，孙杨有点错了，凭什么要罚金牌！八年已经很重了
只要把金牌给了霍顿，那孙杨这辈子真的抹不掉了
别怪，要怪就怪自己不会低调。本来这些话语权就在人家手里，想整你简直太容易了。我要是国际泳联的官员，看到一个老外在那拿了冠军还难那么强势，我也想治治他。
好尴尬啊
孙杨做个人吧   都这么明显了还不承认？
嘿骚操作诶，我家有巧克力金牌你问问他要不要呀？这么迫不及待啊？像极了小三上位🙃
我tm呵呵呵呵呵呵操
配不配不是一块奖牌可以证明的
恶心，肮脏
国际永联都是外国狗🐶统治着吗？泳池的水早已肮脏了呀，麻烦回顾之前肮脏的水有谁玷污来着，霍顿只能接收人家用过的东西
霍顿想要那就给他给他给他 反正这样得来的金牌也不光荣 以后他的金牌史上永远记载着这不要脸的一枚金牌：没有实力赢得金牌只能靠国际泳联想办法帮他罚一块！！！
我去，这认真的吗？搞笑吧，
?????搞什么来头
退一万步 这金咱不要 也别给别人 就放在那儿 捐出去都行 罚给霍顿？脑子有没有了 这东西还能转让呢？
国际泳联脸皮真厚，当我们十四亿人都是空气吗？
凭什么？滚好吧……
外国佬真就脸都不要了，霍顿是泳联爹是吧
中国十几亿人口的拳头你扛得住不？
我见你个鬼 什么玩意儿
还要脸不？孙杨现在是可以这样被欺负栽赃的吗？这个时候国家和泳联不应该出来有作为吗？这时候怎么成了孙杨一个人的事情？
有病吧   又没说是
霍顿只能靠这种办法拿到金牌，有啥脸
杀人还要诛心？
这么憋屈中国不能不参加奥运会了吗？不和他们玩了不行吗？
好想骂人
国际泳联越来越不要脸了
还能不能还我们一个清白了？不让国人寒心，运动员寒心么？
外国人丑恶的嘴脸终于暴露了！我们凭实力得的奖，凭什么判给别人！真有意思！
还是要好好的做人
吼！！！！欺人太甚了
人心真险恶！这么整一个人！佛了
不要脸 有毛病
我去，这组织是脑子有病吧，我们这边在奋力找证据，TM的他们在凿地震吧
不是，谁告诉我这件事里面霍顿做错了什么，为什么要骂他？
罚也没事，你这种没有技术含量的奖牌不要也罢。孙杨的实力不需要你们的奖牌来证明，反倒是你们的真实性需要孙杨来证明
果然垃圾无下限，现在金牌已经需要靠走国际泳联的后门才能给了吗
说实话，孙杨咎由自取
吃药了没收金牌不是应该的嘛，骂骂咧咧啥呢一个个的。
扰乱社会秩序，挤占网络公共资源。你光苦口婆心地劝是没有说服力的。这种脑残粉你不拘留几个，跟学籍什么的挂钩，她们不会知道天是蓝的海是绿的。
对于以这种方式占用公共资源的，请把他们抓起来。没一个是真想死的，戏精而已
别用这种事开玩笑 真的 占用了资源浪费的时间 和一些“狼来了” 会影响到真正需要帮助的人
这才是真正被爱豆和粉头pua的韭菜，缺电
有点脑子的人干不出这事，我的眼睛受到了侮辱
低龄化饭圈真是让人窒息……还要亲粉媚粉，把“权利”交到他们手上，是更窒息。现在的流量模式真的应该洗洗了
这反串黑吧。。。真的不相信还有这种智商
戏精本精，对微博实名制应该再严格一点，对小学粉要求再高一点，小学初中正是人生观价值观形成的时候，不要整天被大粉诱导的像个弱智一样。
“嗨粉”，又称“狗粉丝”，即扮演粉圈女孩的恶臭群体
这不就是口嗨猥琐男装明星粉丝自杀么，这操作我们粉圈也觉得很脑残。警方找出来那个装自杀的是男的吧？
这种看到了就应该艾特当地网警，真的去救，假的拘留（押韵了
噗，这要是都能骗粉，这粉的智商也真不咋地，活该被骗。。。。
肖战为什么有这群猪粉丝
虽然但是，这是嗨粉反串黑，别什么都扣在追星女孩头上了，真以为一帮小学生能有那么大的消费能力吗，也是服了，动动脑子吧
这些人是不是脑子进水了
不能因为她智商低法律就放过她
信的人是傻子吗？明显墙倒众人推 根本就不是粉丝好嘛 黑子有心吗
这种造谣的人 要打码嘛？？？ 应该不要吧？？？
肖战粉丝都是啥妖魔鬼怪啊，无语了...
一般网上有疑似自杀者，警方都是“宁可信其有”，错过就是一条人命。这种博眼球式的虚假自杀，太让人心累了。
真特么丢人卧槽，我估计你爸妈看到你一巴掌扇飞你
就你还网警，事实都不搞清楚，关系户吧
图一为自导自演…能不能认真审稿… 当事人自己发了那么多解释还有人看吗？？
别说了 万一人粉丝把你举报清微博怎么办
微博真是乌烟瘴气的法外之地，说话都可以不用负责的，之前就很多冒充粉丝去骂人的，又买了一堆营销号带节奏，真是乌烟瘴气，卸载微博吧还是
请问你一个官网号核实了这人是粉圈的了吗就给他定义是饭圈的？？？？？这人不是粉丝也不是饭圈的
这些熊孩子动不动就拿抑郁症说事，拿这么严肃的疾病开玩笑，这是什么教养？！
对不起 给枣庄丢脸了
有被蠢到
好假不过说真的这些都他妈是对家黑粉发的那种 这些ncf还是赶紧拘留吧
这他妈带点脑子的谁看不出来是唇釉，小学🐔？？？？
让她死让她死！！！
网上我也发现过很多这样的图片和过激言语，不知道是真事还是闹着玩，更不懂这些人的心理到底是啥？
直接抓进处理就好，不想再看到这种乌烟瘴气的黑粉的作秀新闻
让她们死啊劝啥啊，一群无病呻吟的神经病马德活着也是白活
惩罚太轻！
为什么理智粉总要为这种脑残擦屁股，理智粉和从未参与的散粉做错了什么操
重拳出击👊🏻
同在江苏，同时gg粉丝，为你们感到丢脸！！！请不会思考的小学生（指某种）闭麦，谢谢！
？好几个时间都不对吧…倒也不必什么都往肖战粉身上推
这个时候还这样占用公共资源?粉丝太疯了吧
这脑子有屎啊！
@江苏共青团 公号私用，公信力大打折扣
现在的教育就教出来了这种人吗？国难当头，就因为这种事要死要活，还是作业不够多
粉丝居然丧心病狂到这种地步，必须严惩！！！
@中国细胞生物学学会 建议抓起来研究一下这个因为思念连大动脉破损都恢复如初的再生小飞侠
为了红，还有什么是不可以编的?良心?无知?都是他们吸引流量的武器而已
不管因为什么原因，真自杀，你对不起你的家人，甚至对不起那些用命扑在一线上的人，假自杀，你连人都不配当。用自己的生命去威胁别人，呵
笑死我了幼儿园行为，不跟你玩了
占用公共资源的可以停一停了，还顺便占用了警力资源
占用社会资源的戏精 请千万别放过他们 千万要追究下去 看看电脑后面是人是鬼
想不劳而获，获得更多关注度，博大众眼球，赚取流量广告费！可恨，可耻！严惩不怠！！！
这是小学生吧！还是作业太少了，有个脑子的人也不会这么干！
看这粉丝质量，某哥哥也好不到哪里去，净吸引这些垃圾
天啊 看到有的评论转发 这都什么言论 我得亲娘唉 都没脑子吗 将来得荼毒多少孩子。。
这是个骗子!这是个骗子!这是个骗子!这是个骗子!这是个骗子!这是个骗子!这是个骗子!这是个骗子!这是个骗子!这是个骗子!会一直让你付钱才说给你退回来款，结果就一直吊着你，不给你钱!那个QQ群说会帮你把你被骗的钱给追回来，以打电话给骗子家人的形式，都是假的，他只会不断的像你要钱
快三十岁就靠耽美火的占用什么网络资源 垃圾
难道你们也需要借着某些蹭热度么
占用公共资源 扰乱社会秩序
全网是人是鬼都要黑xz 就想知道他做错了什么 就因为他不是你们的偶像 就因为他有黑粉 就因为他的黑粉攻陷了一篇黄文？
怕不是个傻子吧
建议多抓几个… 这种散布谣言的不法分子… 造谣成本太低了
我反正什么都不想纠结了，也不想他道歉了，只想不要在热搜再看到和他有关的了，真的这种碟中谍太侮辱智商了。我只想抵制Xz拒绝购买任何代言。
看不惯这种人不是一天两天了，发布虚假自杀消息博眼球，谎称自己抑郁症，导致其他真正患忧郁症的人得不到重视、被嘲讽、被网暴。扰乱社会秩序、加大救护人员工作量、引导舆论，建议严惩！
哪位艺人有这样的粉丝，也真是够倒霉的
是嫌肖战糊的还不够嘛？。。。。。
真的一直要这样下去吗？对一个人无休无止的谩骂，持续几天了，十几个黑热搜，因为他的某些粉丝向国家部门举报yhsq，国家部门墙了一个ao3网站，那粉丝没人骂了，他个人被骂到了现在，无休无止？
恰到好处的憨批行为让人措手不及
坚决反对
有一说一，我觉得有点弱智
这是什么令人窒息的骚操作
可都消停消停吧！这阶段这是干啥呢？杀人不够头点地，不管是哪方的势力，背后的推手们！行了！浪够大了，水也够混了，时间也够长了！
你侮辱我们这些成年人的智商吗？乳臭未干的一帮小子！
我寻思，你把昨年的新闻再放出来是单纯想蹭个热度吗
确定这不是黑粉？！不好好在家听网课，一天到晚都作点啥。。。某些ncf别指望你们哥哥原谅你们这帮小姑娘，肖战估计都恨死你们了！我还想看肖战作品，所以麻烦你们别作了行么，闭嘴吧都，不知道丢人俩字咋写么
谁家摊上这种粉丝倒八辈子霉！
粉丝群体应该整治了，饭圈太恶臭了，各种勾心斗角，各种陷害辱骂，应该所有人实名制才能粉明星，让每一个人对自己说的话负责，不愿意实名制的不允许发言，只能看
我去，真的什么鬼东西？
网警真是无处不在  我怕了
不能看下澄清？
到底是肖战的真粉，还是借这件事故意假扮死忠粉想把肖战拉下去，谁能说的清楚呢？？？如果是真粉，建议心智还不成熟的远离肖战吧，你的爱肖战真的承受不起
你们哥哥估计被气到睡不了了。
什么破玩意？一帮子没脑子的货色！
“你仰慕我?你说你仰慕我，那为何你仰慕我的时候我没见过你?而我一人人喊打，你就跳出来摇旗呐喊?”
说实话 现在小学生都tm是作业太少了 整个一个大型非主流葬爱现场吗 有病吧
我觉得这不一定是粉圈的，这明明是想火想疯了！
这是。。。反向洗白？？？太迷惑了
这是憨批吧
这是什么疑惑行为,就这样你们哥哥不糊都难
哪里跑出来的深井冰
这应该是脑子有问题了吧
占用公共秩序。该罚
默哀这位反串黑的前辈倒在了肖战biss的道路上
我怕网警的热搜等会儿就没了
真是日了狗了
请把她们抓起来
我是真的无语哦
邪教吗，该抓赶紧抓吧！
是谁在侮辱我的智商？？？
一群戏精，脑残至极！
有点搞笑
这种事真的需要严惩！😡
这明显就是这个时候出来黑人家的吧？这个时候人家的粉丝都在闭麦不说话了，你还来插上一脚，有意思吗？非来火上浇油，脑子怕不是装的豆腐渣，
这个图四虽然打码了 但是也能看出来是谁 关最近风口浪尖上的男明星什么事 我无语
不实名，永远有恃无恐。
他的这群粉丝们真是让我服的透透的，一出接一出，演戏呢？还特么上瘾了？真心实意对xz没什么好感了！本就是路人，现在转黑了！
饭吃饱了没事做就在家看看电视，看看书嘛，真是有毛病，
不管是脑残粉还是反串黑，追星就是脑子又问题！可以喜欢某个明星的作品，可以喜欢某个明星，但是整天有事没事追星，还为了明星的事情挤占公共资源就是脑子坏掉了！有父母不崇拜，崇拜一个陌生人，简直有病！一个路人觉得，肖战粉赶紧闭嘴吧，就属你们能叭叭！哪里都能看到你们辩解……
简直搞笑 侮辱智商 戏精一群
这人有病吧，用自杀的方式博大众眼球，脑子缺根筋！
我就看看是不是连网警的热搜也敢撤zz玩意
无语了…………
哈哈哈哈哈哈还哈我笑死了
能消停会吗
正常人干得出来这事？
我就想问，到底媒体想从人家嘴里得到什么样的答案？难不成像神剧一样，一开始就说八年抗战要开始了？他是一个医生，你转过头来问人家各地防疫系统打几分？就好像你是一个记者，转过来问你整个国家的新闻环境你给打几分，各个单独的新闻媒体你给打几分？国家和医生让你干嘛就干嘛，别整天想没用的
真是疫情之下牛鬼蛇神都出来蹦哒，抢功的抢功，抢头条的抢头条，💊.13脸吧。
张医生说了太多实话。别给他推上风口浪尖。没啥好处。
我觉得他最好少接受采访！
的确，现在对中医、中药的宣传有些过度。从医学和医疗的角度来说，是不负责任的行为！
总说湖北憋很久，不容易。你知道其他地方和湖北是一样的待遇吗？甚至比湖北还早封闭，我们在外不敢回家，也怕给家人带来隐患，也因为出门会被隔离14天而麻烦。
是武汉依然焦灼，而不是全湖北。别再一刀切了，求求了。
狗媒体又在用标题博眼球，张文宏要被你们害死了。张文宏原话“现在没有结论，现在任何结论都是错的。”
有些媒体真的太恶心了
男主持的话筒没开吗？传声效果不好，反而外面杂音很清楚啊……
视频404？？
无非是因为张医生对你们采访还要私货表示不满罢了，装什么无辜呢，采访就采访，带还没有经过临床试验的药发广告就很恶心了
麦克风降噪太差了。
感觉张医生憔悴好多了，眼圈好重！
虽然我们国家的疫情已经有所平稳了，按理说大家再坚持这段时间就好了，但是今天看见好多地方都开始人山人海的，还不戴口罩，几乎全面进入放松期 …真的害怕…大家把我赞上去让个别人有个警惕吧 最后关头千万别放松了。
对新媒体大环境下，部分不严谨的媒体机构、个人对于医药效用的片面传播的批评！
我們也不想，但是……
除武汉以外的其他城市好多已经连续好几天没有新增了，为什么还不能解封，麻烦考虑一下我们其他隔离了四十多天的湖北健康人好吗？我们也需要复工需要收入的那么多的房贷车贷也等不了了，新闻里天天喊着隔离病毒不隔离爱，可是我们其他湖北人快要坚持不下去了。
张医生比前段时间憔悴好多
我不行
拜托你们媒体不要瞎传播
后期再怎么严防死守也掩盖不了前期的失职隐瞒，结果就是现在病毒传遍了全世界，是张医生说的最坏的第三种结果。但现在国内快要举国庆祝抗疫成功了🙃根本没成功好不好……病毒始作俑者，现在不承认了一刚，还不接受批评指出，双标自私
但是湖北不止只有一个武汉，其他城市已经有20多天没有增加了，不能让其他城市和武汉一起陪跑啊
说真话不行的，封了吧
一个新闻标题跳艳舞的典范👉 张医生其实明确给出了他的预测和观点，新京报原本可以把他的观点直接在标题里写清楚，却非要把他塑造成一个过度自信甚至自以为是的形象，同时读者也没看明白他的预测是什么，浪费读者时间，还真是应和了“出圈”这个命名，为了流量想尽办法，丧失新闻质感。
这位主持人刚刚热搜第一的评论为什么删除了？
还有，黑眼圈很严重，让人家多休息吧。看了香港的动乱，我倒觉得媒体该治治了，疫情期间一帮起哄帮倒忙的。
我的天张医生的黑眼圈 一定要注意休息
目前武汉还是没有达到零增长，所以一个月的最后战役还没开始。这个月底不太可能了
人类历史上都是战胜的！那么之前说的墨西哥流感，失败是什么意思？是不是最终还是归于战胜，只是需要人类付出巨大的代价？多少人付出生命呢？
找工作的怎么办
可不知道为什么看着看着哭了
我们确实很认真 但武汉封城封的不认真
视频点不开
感觉他已经很疲惫了，需要休息
说实话 我并不是杠精 但想说不只是湖北憋死了 全国各地其实都在一直按照要求不出门啊 都在憋着呢 是有一些地方陆续复工 但是总不能老在意这个吧 这次疫情确实很多人不容易，病患，医生，警察，还有我们
张医生这个黑眼圈我的天
搞政治的没有公信力了
张主任已经很不耐烦了
物化女性警告⚠️
这个比喻欠妥
物化警告
这个比喻有被认为是kc的风险
主要是记者太恶心，偏要加私货，不知道收了美国公司多少钱
物化女性，给我拉出去拳了
物化女性，臭男人没有一个好的
女拳不得出来说物化女性
草（话说这种说法不会引起女性反感吗）
各位单身狗别看啦，你们女朋友都没有，哪来的老婆，在想屁吃
中医中药：不是的，我认为她是我老婆，她就是，我不要你认为
天天抓他采访累死，又要工作又要讲话。
但是 中医却可以发货75%以上的作用？
模糊性别的具体所指才保险，在网上涉及两性比喻的言论一定要谨慎小心，不然容易被👊师追着咬
临床……原来父母这一辈也这么看中技术，面对父母不免有些尴尬
或许大家可以关注一下#天津60个国企混改项目股权拍卖# 这个事儿？？？国有资产股权私有化还是100%？？卖国卖的明目张胆啊！！想走苏联的老路吗！？？？
神烦网上一群整天乱杠的人
什么鬼比喻
怎么对待国民，怎么对待外国人，驱逐中国人的俄罗斯人给我们上了很好的一课，在国内都得不到尊重，还妄想出国当大爷。亡国灭种，法国就是最好的例子，坚决反对
女同胞觉得不妥
这种比喻，水平太低了！
能不能关注下重点！张医生说入境即隔离14天！现在有海关执行么？
怎么不说像男朋友。什么都物化女性，男性高贵哦？现在是挑老婆么？多少人老婆都娶不上！
媒体真的不要抓错了重点啊，又想引起点什么啊，可能很简单一句话会被人过分解读的
转黑粉了
暴击单身狗
cao
为什么用这个tag
哪儿都有杠精
说女权警告的脑子有病吗。难道要对一个男记者说，你男朋友？
敢物化女性！你张文宏想挨拳头吗？
這個張醫生一看就是為了故意裝作高調，無論語氣什麼的只不過是為了引起別人注意罷了
这个比喻不太合适吧
用这个新闻标题来吸引眼球还真配的上出圈这个名称
新冠病毒叫SRAS-CoV-2，COVID-19是新冠肺炎，也太不严谨了吧
这比喻
说这话合适吗
这个比喻。。。。。
字幕是谁写的？胶着是什么鬼？
怎么不是是男朋友？？？
感觉张教授回家要跪搓衣板了
他妈就是被他爸试验出来的？？？
女拳警告。 换个人说，被全网捶死
能否少点采访，让大夫忙工作去！
这个比喻很不妥
试用药？试用？女朋友？最后？老婆？
坚决反对外国人永久居留条例，鲁迅推出语文教材您怎么看坚决反对外国人永久居留，如果出现超国民待遇，国家必然分烈，提出条例的人你妈联姻了？国家真是让人民心寒。引进外国人，国家很难实现复兴。必然灭亡。
看不懂，什么意思啊。
说白了，瑞德西韦不是神药，没有媒体夸张的那么厉害
这比喻？
这皮，当心女权
这这这谁呀？？？靠言语出名？？？
浮夸，为什么一天到晚都是这个人说这说那。
这个比喻不太妥当
坚决反对#外国人永久居留管理条例#
坚决反对
我们中国青年就业问题都没有解决呢，哪来的劳动力不足？是根本没有工作好吗。我们中国缺人才吗？她妈的为什么不想想人家人才要去国外申请绿卡。这个外国人永久居住条例是哪个神仙想出来的？
就不能适度放开除武汉的其他湖北地区？几千万人不用工作？
坚决反对#外国人永久居留管理条例#
关了四十多天，我觉得我的精神已经出问题了。
不能正常运转的社会本身就不能抵御风险，那些主张不复工的人要么蠢，要么坏。
湖北的快递问题挺难的
我湖北十堰郧西景阳的，我们乡一个也没有，能不能考虑放我们出去上班，不上班你养我啊？
麻烦看一下滞留在湖北的外地人！还要上学啊！还要考研啊啊啊！
建议改名，武汉省了算求。湖北其他市的都快正常了。为什么把这些人还绑着，这些人不要生活吗？
滞留在湖北外地人什么时候才可以回家！！！
湖北除武汉一例 不知道分开说？每天锁死？
然后就是坚决反对#外国人永久居留管理条例#
可是，有人承认被关四十多天的健康人精神有点崩溃了吗？
湖北快递，物价已经受不住了
坚决反对#外国人永久居留管理条例#
说那么多干嘛。坚决反对#外国人永久居留管理条例# ，反对走姿派还我中华民族。
坚决反对#外国人永久居留管理条例#
武汉乡镇地方能照顾下吗？别说肉了，10块钱蔬菜包也没看到水果也没有看到卖的，家里还有老人！
外国人永久居留条例背后隐藏着很大的阴谋。一、变相的打开双国籍，为某些权贵开口子；二、为某些权贵转移资产，让中国资本外流，企图架空中国。因为现在有人在背后引导我们走向民族矛盾，企图通过利用我们对外国人永久居留管理条例的不满来激起民族矛盾从而掩盖阶级矛盾。坚决反对外国人永久居留条例！
建议将武汉和非武汉分开报道，湖北115新增其中武汉114新增，你觉得这样报道对湖北其他地方公平吗？
滞留在湖北的外地人怎么办啊！什么时候才能回去工作地。不能一刀切，他们还要生活，工作，房贷，孩子读书。
坚决反对#外国人永久居留管理条例#
坚决反对#外国人永久居留管理条例#，全部反对，反对每一个字，包括标点符号！
先想办法让国外的中国高端人才回国吧，国内精英都留不住，引进的也只能是外国渣渣
xzzy是最坏的资本主义 滚蛋#外国人永久居留管理条例#
能不要一刀切了么……快递开一下总行吧……
坚决反对外国人永久居留条例条例漏洞百出，严重危害国家安全！
坚决反对#外国人永久居留管理条例# 私法部背离民心，它和它背后的卖国势力将被永远钉在中华民族的耻辱柱上！
湖北除武汉其他地区 快递能否考虑通通了…真的扛不住了
鄂州太争强好胜了，什么都想名列前茅，太失望
到现在鄂州还有，鄂州在干嘛？
zz派 biss
如果再这样封闭下去，我看没病的人都要得病。到时候方舱医院直接改心理疾病治疗中心好了。反正一直关在家里没吃没喝，债台高筑，不如得了肺炎去医院免费医疗免费吃住。反正都是死，饱死总比饿死，自杀死的好。
湖北其他地区能不能逐步解封了？？你们去#湖北什么时候解封# 这个话题里看看！多少被逼无奈的人自杀了！！湖北除了武汉还有几千万健康的人啊！！！难道我们这些健康的人就不配活着吗？？？？？
我现在怀疑有点防止过头了，除湖北外省份应该积极复工复产
我只想知道湖北省武汉以外的地方什么时候能解封啊，全省跟着武汉一起禁足还是有些不划算啊，毕竟没有任何经济收入现在
湖北除武汉外的其他地方大多数已经好几天没有新增了，很多人嘴里喊着武汉加油湖北加油，可现实中呢，这里有一个湖北人，大家赶紧去举报，国外疫区回来的隔离14天就可以了，湖北出去的隔离26天都不够，疫情爆发前湖北游客回国各种被嫌弃，国外疫区回来的各种欢迎说不得，经过这次疫情算是看清楚了人性！
北京今天新增3例，比湖北除武汉外十五州市加起来新增还多，请问北京为什么不封？！
是武汉新增114例，不要动不动就湖北，把武汉单拧出来不行吗？
敢不敢公布湖北各地除新冠外的死亡数据？多少人跳楼了？
我这是湖北地级市，十几天无新增，因为家人要出去孕检必须开证明出小区，物业就是不给开，说去街上被巡逻的抓到，谁担责🙃怎么说都不行。管你什么病，只要不是肺炎，一概不准出，野蛮得很。
能不能让滞留在外的湖北人回家？
请求中央考虑下滞留在湖北的外省务工人员，已经在家隔离40多天，房贷车贷各种压力，一刀切政策真的要不得
武汉市怎么管理的？
现在对于专家的预测的4月底真的想骂人！ 如果到4月底，那些有房贷车贷的人怎么办！裁员潮已经开始！倒闭潮已经开始！难道要全国实体线下行业都一起死吗！ 最后就是穷死的比病死的多！没有实体经济，全部互联网经济就是巨大泡沫！站着说话不腰疼
真的是评论里有的人站着说话不腰疼 被关40多天不出门不能用快递的又不是你 不知道在那趾高气昂的扯什么犊子？？
无非是因为张医生对你们采访还要私货表示不满罢了，装什么无辜呢，采访就采访，带还没有经过临床试验的药发广告就很恶心了
嘲讽自己国家很厉害吗？得病了国家没给你治吗？这么看不得自己国家优秀，楼上的是跪的彻底站不起来了吗？
微博的评论是不最近都疯了
美国病毒毁了多少家庭，使多少生灵涂炭
太惨了
这就是西方发达国家？  
有点难过
新闻能不能把话捋清楚再发，这是最基本的要求吧。。。75％是谁的75％？到底是3：1还是4：1？写个新闻本来好好的，现在搞得跟假新闻一样。小编水平很不行呀！
太惨了吧
这是人间炼狱啊
真是人间地狱
系统崩了
这也太惨了吧 都是鲜活的生命
生命不能承受的代价
不是，为什么当初武汉这样不报道？？？
唉！可怜的意大利人民，早一点戴口罩😷也不至于这样吧！
五十笑百 🙄
你这个中国新闻网是不是有点丢人啊，不会表达完整？是死亡病例中75%的患者
市长这么说合适吗？新意社没给发通稿吗？
看的胆战心惊 哀其不幸怒其不争 哎
叫你不听话，还笑话🇨🇳，
所以群免疫根本行不通，不进行治疗死亡率太可怕了
都是被美国害的，所谓的人权就是置普通民众生死不顾，这下惨了，中国的经验为啥不吸取？
表达错了吧？数学不及格，语文也不及格……
为自己的过错买单，，，苦了无辜之人，
太可怜了
炼狱啊
太可怜了
真的好难受，没有来得及治疗就离开了。
卧槽
揪心……
太惨了
太惨了!
心痛，这个病毒🦠 害了多少人
2020太难了
痛心
太可怕了...
惨。。。。。。
我的天 感觉意大利快亡国了
还没有来的及检测就去世了，这样的悲剧又在重演
这真的令人悲伤，
虽然大部分原因可以说是政府的重视程度，但还是觉得相当惋惜，是一条条鲜活的生命啊
可怕
4:1不应该是80%么？怎么这么多乱编辑的，真就小学毕业呗
太惨了疫情是全人类的灾难
美国的病毒害全球，太可怕了
天呐
这死亡率有点恐怖！
唉，怎么这么惨啊。。。。。。
太可怜了。。。
做不到应收尽收，真的很可怕！
哎，太惨了
太可怕了
愿天下无灾
咱们只管顾好国内的，严防倒灌，这帮歪果仁是白眼狼，中国的医防专家舍生忘死帮助他们，完了这帮衰人翻脸不认人了
从病毒开始到他们游行到确诊病例高倍激增 有一个月吗？中国为全世界争取了两个月的时间来防控 不当回事 现如今还要中国的医护人员再次涉险 
好吓人
人间惨剧
特朗普病毒好可怕
美国病毒毁了多少家庭，使多少生灵涂炭
75%有点吓人。。。
天哪……
唉
简直就是人道主义灾难
可怕了
天灾人祸都是灾难，但人祸明明能避免的死亡更让人痛心疾首
太惨了，死亡人数还要乘以4
泪目泪目，真的太可怜了
唉  不知道说什么了
我的天呐 死了六千多人 太可怕了吧
还度假啊还狂欢啊！早一点重视就不会有这么严重的后果
太惨了
人间地狱。。可为什么他们还是要自由不珍惜生命呢？？？实在是不明白
为什么就是不听劝，中国几月前就给你们说了，就为了你们所谓的自由，不受约束、自顾自地玩，害，这么多人命啊...
不给力啊……
人权有了，人命没了。不戴口罩，出门瞎溜达，真不明白这帮老外都怎么想的。
天大的灾难
举国之殇 多久复原
天呐 生命好脆弱
所以说群体免疫根本就是个笑话，如果不管不顾不知道有多少人会这样死在家里
都说国外医疗好，拼了命都要出去。再回头看看自己想要出去的地方。有些人啊真的好可笑
好可怕
太可怕了
太难了
很可怕
悲剧本可以避免的 只是戴口罩有什么损害人权自由的，真不懂这些外国人怎么想的
感觉意大利已经处于瘫痪的边缘了！
这个数字太可怕了
老百姓太惨了
太恐怖了
意大利现在到底有多恐怖？？？真实数据可能连官方都不知道
3万？！！！😱😱😱
心痛 当初武汉应该也是这样
应该说是西方舆论害死人，当时如果正确报道在中国的疫情，会发生现在的事？
太恐怖了。。。。。。。。
人间惨剧！
现在国外经历的都是武汉曾经经历过的，本以为悲剧不会再次上演，
可想武汉人这次真苦
美国病毒太可怕了
天啊🙏
起的什么烂标题，语文不行吧
武汉当初不也经历过，要当初能像现在及时报道国外疫情一样的话武汉也不会死那么多人
之前都干嘛去了？！
太狠了
什么人间地狱哦
自己酿的苦果
悲伤的意大利，默哀
美国病毒毁了多少家庭，使得多少生灵涂炭，美国必须为这次的疫情负责！
？？他们还不重视起来吗？？
太惨了
这个标题有毒吧，人家是死者中有75%还未确诊，被你这么一说人家死亡率高的吓人，标题狗！！！
恐怖
武汉当时也很多这种，死的不明不白！唉！
特朗普病毒害人不浅啊。
太可怜了
怎么办，太难啦
看这标题吓死我了
求求了，中国新闻网换一个编辑吧，至少换一个学过段字造句的吧
痛心啊
可怕
哎，本来可以避免的，武汉2个月前的事，又在意大利重来了一遍
悲剧啊
75%，，。，灾难啊！
人间地狱
标题也太不严谨了吧，你这标题的意思是死亡率75%了，但你想表达的意思是死亡患者里75%在家中死亡
这条微博我只看到了悲凉，真的很可怜，一点机会都看不到的无力感。我自认为自己一向是根正苗红的爱国青年，可在这种微博下面并不关注内容，只是觉得又是一个好机会，然后叫嚣着美国病毒冲出来的无脑爱国者，我真的觉得作为人类没有共情能力真的太可怕了，抱歉，我当不了这样的小粉红
就这文案编的缺德
美国更不得了，他们才瞒报……
低估这次意大利疫情了……
有点担心援助意大利的中国医护人员了
好可怕
唉😔
意大利的新闻最近都让我很沉重，拐点快来临吧
我发现所有国家的新闻在编写其他国家的热点新闻标题时，永远都是如此的不严谨，
太可怕了吧 ....
@陆景七 在家等死这就是他们的人权 自由的死去？？？
自由害死人了
自由主义思想和资本主义害死人啊
别乱说话，小心号给你注销了
管他干什么，站不起来了？
也是很心酸
好意思说人家？中国这样的情况少吗？！
武汉还不是一样的情况，只是没报道，我住武汉我不知道？中国人永远生活在幸福中，外国人生活在水深火热中，这就是新闻
我一个月前就找到了，这个病的特效药，中国人的自私，不愿意看见这个疫情的好转，尤其是微博的网友
说意大利就意大利 干嘛一直说武汉 还说政府瞒报 我的天啊 你们自己官方 央视都不信 宁可信自己歪歪出来的 干嘛呀一个个 怎么报道才不能瞒报 说的好像你们一个个比官方还懂一样 随地按头 到处阴谋论 只能说有不足 但是国家已经做的够好了 不要再说什么乱七八糟的引起大家的猜测 没必要真的
太恐怖了
太惨了，其实中国当初出事的时候，他们要是谨点早点防备也不至于这样。
一个人口才12万人口小城，在家死亡是4比1死在医院里，都没算在现在死亡病例里，这很恐怖了
美国肺炎和特朗普病毒把世界害惨了
惨绝人寰
都是自由惹得祸
病毒太可恶了
太惨了
哎！
太可怕了
有点吓人
武汉当时又好到哪去，没见报道
这个维护人权的代价有点大咯
人间地狱
肺炎非常凶险
天呐怎么的了，简直就是人类大灾难
这样下去是灭国的节奏啊
拜托博主能不能语言表达准确一点，是该市死亡人数的75％！！！吓了我一跳……
好可怜
唉，太难受了
太可怕了
太惨了
官媒就这水平，一句话都说不清，你是写哈姆雷特嘛，一千个人看一千个理解，你自己再看一遍写的是什么意思，不要求你比公知有文化了，连一句新闻都说不清，拿什么和六方阿姨们斗？
就这还死活不戴口罩，再不戴，估计要灭国了！
能不能好好编辑文案啊  你好好看看这个标题是人写的不
天哪，医疗条件太差了
以放弃自由为代价的自由，最终什么也不会有
和当时武汉的情况一样
人间疾苦
我真的不能理解，带个口罩很困难吗？有多难受?不出门到处晃很困难吗？会憋死吗？
好可怕，当初不重视啊，犟啊
75%啊，卧槽 太可怕了😱
无法想象这场无硝烟的战争何时结束，真是心酸了🙏🙏🙏🙏
太让人难受了…
有时候觉得人类真的太渺小了，无力感
这真的是人间惨剧，希望疫情早日散去
作孽！
这严重，还有意大利人说只是个流感
太可怜了
？？？
那就实际死亡人数多余3万人，那推算实际感染人数多余32万，这也太吓人了吧？这新闻不会是假的吧
意大利这个情况太绝望了吧，这样家人也很容易被感染的，唉
很多人说武汉早期也这样，我呵呵了，武汉那是摸石头过河，中国给世界争取了时间，别的国家在干嘛？
天啊 这么严重
数学计算能力和语文表达能力都是问题……
只要国外一出事就能看到围中救外的，真是不需要负责任就在哪一个劲儿口嗨
现在的意大利，就像封城后的武汉。武汉有多少人未确诊死在家中...真的不敢想
造孽啊
唉
天呐……太恐怖了😱
恐怖！！
美国病毒害人太深，必须向美国索赔
太惨了吧
太惨了
太恐怖了
我的天哪
赶紧平价出售给他们物资吧，太惨了！
天哪
美国肺炎害人不浅啊！
天呐
生命啊，他如此脆弱。死去的人在我们眼中成了数据，但是对于他的亲人来说，是永久的痛
建方舱医院啊  还他妈家庭医生呢  意大利真是头铁
我的天啊
好可怕啊
????天哪 意大利这是要屠城吗???这也太吓人了
OMG
怎么严重！
？？？？？？？太可怕了
太可怕了
😱😱😱😱😱😱😱😱
要不要这么可怕
太可怕了…
我的天哪 死亡率这么高的吗……
怎么可能，又在造谣
有时候有点恨铁不成钢的感觉，都这时候了，有些人还追求所谓的自由，不带口罩，不重视，抗疫是全民行动，不是医生政府一群人的责任
卧槽吓死了
可怕😱
早知现在何必当初呢，有作业都不会抄
人间悲剧
太恐怖了
特朗普病毒害人不浅啊
太恐怖了🙏
意大利为什么这么严重？
真惨
可怕是特朗普病毒
太可怕了！
这什么人间惨剧……
凉
真是人间浩劫啊…
天呐
天哪 太惨了 
自由万岁作死大军
标题错误
真可怕
我的天哪
好可怜
我天
可怕
意大利要完蛋了
我的天哪
新闻你也并没有说贝加莫有多少人确诊和死亡，而且75是感染的75还是死亡的75，这就叫热搜吗？文字游戏博人眼球？
真是一场灾难，在中国水深火热的时候，全世界都在群嘲，但凡提前准备一点，何至于如此
太可怕了
天啊，看着都心痛
太可怕啦！好好抄作业
突然感觉好无力，也好可惜
小编你在作死
天哪！！
活该
意大利这么严重了哇
这就是要自由不要命的结果
人间炼狱
太害怕了
人类的灾难
意大利真的太惨了，希望他们人民真正能重视起来，不要出门，自己不怕死是自己的事，连累别人就不对了
我姐的同学在意大利  1.意大利人认为生病了才带口罩2.他们歧视中国人，觉得亚洲人带来了瘟疫3.中国人＋戴口罩在那边就是犯了众怒，在那边是会被一些脑残打的
害 我真是不懂外国人怎么想的 没有生命能谈人权？
唉😔
能不能好好写标题啊
失控了
太惨了
天呢！真的太恐怖了
感觉生命好渺小
这是要灭国吗？太可怕了，希望赶紧好起来。
我相信每个国家最后都能战胜新冠，但最初的傲慢与轻视，要为之付出惨重的代价
太惨了
其实都不是自己作的？？？？
可怜
现在写新闻的人文化水平是越来越低了
也不再喝你们的意大利奶昔了
天哪
意大利现在的疫情太可怕了吧
卧槽
意大利太难了。。。
意大利好惨
太可怕了
看到这里还是很难过的
好恐怖……
到现在他们还在觉得戴口罩是侵犯人权吗
还中国新闻网呢，能不能写写清楚到底是75%的患者未检测就死亡了还是死亡患者中有75%未检测，不要误导群众啊
要么戴口罩要么戴呼吸机，很显然很多没脑子的都选择了后者
····再这样下去我开始怀疑中国当初的真实数字了···
太可怕了
唉 真的惨 疫情快点过去啊啊啊啊啊
看见这个数据真的是好悲伤，生命在看不见摸不着的小小病毒面前显得多么的脆弱，希望一切都尽快好起来吧
这种情况已经计算在死亡率里面还是没呢？如果没有，那这个数字再乘以4，太可怕了
北京优胜教育拖欠工资好几个月，叫老师们怎么活呀。预付款都用到哪里去了哦，这培训机构，老师工资发不出，家长退费难上加难。
很多人的西方梦破灭了
太不可思议了！不知道的还以为是非洲呢
太惨了
国家实力大不同！我们是全国支援湖北，支援武汉，意大利能指望谁？自己国内忧，邻居也靠不住，没啥大指望了！
标题有问题吧！应该表述为该市死亡病例中75%未确诊就死在家中 而且后面4:1的话和75%也不吻合啊……这个新闻也太不严谨了
不明白带了口罩怎么就没人权了 
感觉像在看武汉回播，还记得那时候肺炎求助超话，刷的都要抑郁了
这也太恐怖了
太惨了……
说明武汉一开始肯定也死了很多人，武汉人那么多
太悲剧了
放下架子好好听话戴口罩不行么。早知今日何必当初呢。唉，逝者安息
太可怕了，数字还这么涨
能说什么，人间悲剧，只希望能做点什么，不能做什么也不去添麻烦！
看了真的很揪心。
吓死了
美国病毒危害全世界，真希望美国总统对全世界人民说句对不起
可怜
天呐
这……是不是编辑的有问题啊……
原来这就是所谓的西方发达国家，所谓的自由民主
太可怕了
好可怕……没有早点重视起来
我的天，这死亡率已接近10%
实际死亡3万人了，天哪。
标题看了半天没看懂，不会好好说话吗，博人眼球
我的天哪。。意大利这是真的hold不住了
WTF？！
太可怕了
原来这就是所谓的西方发达国家
哎，太惨了
还有一个国家比这个还严重
太惨了
很悲哀，不论怎么说都同为人类同是生命
一个城市百分之七十五会不会太夸张啊，那说明都在瞒病情啊！！！！
我的天，比武汉的情况严重太多了
这场疫情，真的是全人类的灾难
太吓人了
病毒太可怕了
天惹
太惨了就是想帮，也不知道还能怎么帮
什么意思？是现有死亡病例中的75%是在家中死亡还是实际死亡人数是现有的6077的三倍？看几遍了都搞不清，新闻还得让人猜的吗
太吓人了吧
我现在祈祷我千万不要得病！
我窒息
人间惨剧🙏🙏
卧槽
真的是人间惨剧啊
太可怕了，各国真的要重视啊
可怕
咋们当初怎么没敢爆出来上热搜？
嘶。。。。真的太可怜了
太可怜了。
我只想说中国不要接管ICU，我们的天使伤不起，而且中国现在仍然处在时刻待命中，境外输入太可怕了😱
这太可怕 太悲壮了
难过o(╥﹏╥)o
太可怜了！
天哪，🙏
人间地狱
很心痛
好惨啊
能核实清楚再发么……数字都不对
中国不也是这样吗 只是没报道
我还没进评论就知道有人拿着武汉说事 虽然确实武汉也有这种情况 但是前期是摸着石头过河吧。后期难道不是应收尽收？你们说你🐴呢？中国都已经有了防疫经验，世界各国忙着看热闹没当回事怪谁啊 怪武汉啊。草 怎么会有那么多憨批
啥啥啥????
其实那些不是因为感染新冠肺炎，由于没有医疗资源，突发疾病死在家里的人才是最可怜的
标题翻译有误
悲哀
造孽
自己作的
woc
太惨了！人类啊！不要藐视大自然！
美国还有人性吗！
优先治疗年轻人，老人去医院了也没有床位了，又有基础病，就去世的快，好可怜啊
难受
太惨了
这个新闻标题怕是可以再斟酌一下
吓人啊
？ ？ ？ ？ ？ ？
系统崩了
五十笑百 🙄
报道别人的时候，一身的劲，满满的“客观描述”
在无望的等待中无望地死亡
事实证明，病毒不可怕，傲慢比病毒更加可怕！明明我们给全世界争取到了两个多月时间，而这两个多时间里，前期，他们用在看中国笑话，甚至各种落井下石，后期唯剩下手忙脚乱！
唉，咋说呢？早点专制就少死很多，非要民主，找死呢
啊！医疗资源已经如此紧张严峻了？！
我看有人说和武汉最开始很像，是真的吗？
太惨了…………这不是数字，这是鲜活的生命呀！
可真敢说，我们国家就挺好的，根本不让你知道
天啊好恐怖
牛逼
惨烈
卧槽
接近10%的死亡率，太可怕了
自己不对自己负责，怪不了谁
哎，这种新闻太难过了
太惨了!
欧洲老龄化太严重了，而且由于个性的不同，前期自由散漫惯了……导致现在一发不可收拾！现在是真的优胜劣汰了
哎
太可怕了
哎，可怜了这些老人家
我天。咋办啊，
欧洲联盟呢，见死不救吗
灾难
一看就是数学没学好的
这翻译有歧义啊
你们难道不知道武汉也是这样吗……
唉，可怜啊，百姓无辜
人类的劫难 ！快点过去吧！太可怜了🥺
意大利的这位市长真的敢讲真话，天朝就未必了，在天朝死在家中的病人是不在数据之内的，具体有多少，我们不得而知。
总觉得这些新闻很不真实～乱得人心惶惶
太难过了！受过的人最懂这种伤痛
哎。。。
太惨了，民众的无知不止加重政府负担，更害了自己
好可怕
75%我的天啊 太恐怖了
卧槽
这写的……有歧义啊
自己作的 不要连累其他国家的人才好
[傷心][傷心][傷心]都是惨痛的代价 看着好难受 一条条生命就这样没了
太惨了，都是平民，都是家庭的支离破碎啊
太惨了
靠
能不能好好写标题，现在新闻编辑真是无法无天了，我还以为一个城市的人百分之七十五人都死了
靠…如果确诊了的话那数字得有多恐怖啊…//@医美吖-:还没来得及检测就病死了……
为当初的任性买单。
what？
这数字好可怕
说句实在话，不值得可怜
武汉早期还不是一样，当时不准说，现在去说人家
你这算数是体育老师教的吗
我们好意思说人家？
好吓人的数字。
都是活生生的人啊 拜托赶紧注意起来吧 别再忽视了
🙏🙏🙏 还是有多无助
这有点恐怖了
天呐……欧美这次疫情真的是拿生命在展示傲慢与偏见
新闻能不能把话捋清楚再发，这是最基本的要求吧。。。75％是谁的75％？到底是3：1还是4：1？写个新闻本来好好的，现在搞得跟假新闻一样。小编水平很不行呀！
当初要是早几天放下所谓的人权自由，早点带口罩，也不至于像现在这么严重
这听上去也太夸张了……就和小说写的一样
太恐怖了
就……活该
有些国家就是不能给，一边拿你东西一边骂你傻子
到处sa钱的冤大头，还自我感动了
83个国家里 不要让我看到美国的名字！！！
有些自作多情罢了 意大利这么难的情况 还送医疗物资给美国 泰国要援助 自己还出口美国医疗物资  有那些钱 去给老外  请多花点时间和钱在  那些去援建火神山雷神山的工人们  隔离还要收费 没钱继续生活 一线的医护人员 补贴被各种法子暗了 一线感染人员救治情况 因为这场疫情 失去工作的普通老百姓
有些国家“反华”已经是政治正确了，捐给他们还不如不捐，吃了你的东西还想砸你的摊子
自己国家没整明白呢先去管别的国家了？
请不要以德报怨。因为他们不会懂得报德。
我们国家很富有吗？2000万捐出去了……还是美元我的天...
您自己问题解决了吗，天天境外输入，医务人员高负荷工作了三个月了，您还援助
先救救国内失业的老百姓吧！捐了2000万美金，是不是傻？！
国家真有这么多钱，无偿送给全世界，谁要给谁，白给啊！全是我们纳税人的钱啊！别装大头了！
别老做老好人了，就感动了自己，把自己国家管好吧，还不禁航，当圣母，我们这十八线小城市又有了，行吧，就是要大家陪着这些国外回来的一起死就高兴了
我们天啊！心真大！自己家里的事还没解决呢？这几天境外输入那么多！这样的举措对得起那些抗战在一线的医务人员吗？？？
中国先将中国人民的生活处理好吧，能够正常开工上学后一切正常的情况下再在能力范围之内的力量去帮助他国我觉得是最明智的，自己都顾不全如何帮助他人？
打肿脸充胖子
真的有点圣母l
这么有钱为什么还要收回一线医护的补助？？？都这么黑的吗？？？？
然而外国人还是骂中国人带来病毒认为我们在赎罪，气死了
八十多個國家[費解]，要花很多钱啊，别给咱经济拖累了
做人不要太圣母！
国家真是钱多的没处花了
外网上都说我们是在赎罪，这些都是我们纳税人的钱，为什么不是给抗疫医护人员的补助，给火神山雷神山修建者的补助，取之于民，更应用之于民。我理解大国的责任，可是也要先处理好国内的事情吧，中国百姓因这次疫情的损失也很惨重，为什么不补助？
先支援一下国内吧，工作都丢了，快饿死了
关注下医护人员的补助问题吧，先顾好我们自己吧
这逼装的
支援了人家最后人家也不会领情
拉倒吧，人家部分民众现在还认为咱们在赎罪，国内媒体怎么了？为什么不配合外交部怼所谓“中国病毒”？
自己国家还没整明白呢，哪来那么多钱？口罩现在还那么贵，哪来那么多物资？
不要太仁慈，他们把你的善良，作为压榨的理由
也救救国内的老百姓吧，都快吃不上饭了……
支援一群白眼狼，上外网看看，日本美国都是骂中国的，自己控制不好，都想着让中国赔钱给物资
能不能给自己人捐点，我们幼师没复工，三个月没开资。我们都要饿死了，为什么国家不管管自己的国民，有钱捐助别人！
怎么不先帮自己国家的民众，我们是发展中国家，真够愚蠢的
别让我看到美国，丹麦，瑞典这些辱华的国家！！！
我还真没祖国这么圣母。有这些钱去喂某些白眼狼国家，还不如中国自我发展呢
对自己的子民好点不行吗
先管好自己再管别人吧！
你充什么老大？！自家医务人员已经非常疲惫了！看不见吗？！！！！！
为什么不等着他们求我们呢？别让他们以为我们的善良是廉价的
别太善良，真的，没有锋芒的善良只能被人说中国傻
一些白眼狼给他们干啥，浪费资源。
无论怎么做，西方主流舆论还是甩锅给中国。
我不懂,国家最开始为什么要说新冠源头是武汉把责任都揽到自己身上，导致现在美国要求巨额赔款冤不冤！！
我们严重的时候好像没那么多国家帮忙来着？
日本人依旧在骂中国
现在湖北人核酸检测还要自己出钱，对外却还有各种援助，我只能呵呵
捐出去的钱我心里好疼啊
83个感觉有点过多了
丹麦那种国家干嘛要帮，疫情期间一直辱华！
保护这个帮那个的，也不把国内医保改善下
自己家里的医护人员、建筑工人安顿好了吗？先管好自己家里的事情吧
可以支援帮助过我们的国家！其它国家感觉没有必要可能还要被反咬一口，毕竟很多都是白眼狼
在推特上看到印度还有什么丹麦的很多人都在说中国该给全世界道歉，说中国捐献的这些物资也无法弥补，我真是觉得是热脸贴冷屁股
有的国家真没必要去帮，自己的民众口罩也不够。另外，赶紧封锁国境，别再卷土重来了。这场战役没有结束。老百姓伤不起了！
一直买不到口罩的中国人大有人在，自己国家还有很多需要帮助的，就去援助别国，形象这么重要吗？现在我有点讨厌这种所谓的 大国形象 了  哎  可能是我格局太小了吧
服了 自己都没整明白 还援助其他国家
有毛病，国内有多少人需要帮忙的，你们在哪
花纳税人的钱，经过纳税人同意了没？这么有钱一线补助都发不下来
你赶紧复工复学比啥都强，国内都要饿死了，妈的好几个月不工作房租都交不上
善良过头了，有的国家并不领情
我们这口罩都没有
这么多？我心疼
那些口嗨的国家让他们靠边
先拯救自己，再拯救世界
家底都要掏空了，心痛
能不能先保证我们老百姓的口罩问题，现在很多人还无法甚至没有经济能力买到口罩呢！看看我们身边的外卖小哥、环卫工人、建筑工人，还有一些老人…
别的国家zf到处给人民发救助金，发福利，鸡国zf什么都没有，拿着人民税收到处做救世主、其他人还自我感动
先把拖欠雷神山工人的钱还了吧
成天支援给那些白眼狼的国家，问过我们纳税人了吗
心疼，责任好大
自己家的损失弥补了吗
自己国家的人民也需要支援啊  现在都买不到平价口罩 
有本事给国外捐赠，怎么不给咱们国家医护人员发补助？发的补助又收回去，难道国家是在演戏么！
累死医疗企业工人
白眼狼太多
这一刻，我才明白我们国家好有钱不是不帮，而是白眼狼真的没有必要去帮。
好怕有些国家好处拿到了不念你的好，
台湾永远不可能和平解放，我把这句话放在这。不打它，它永远就是个数典忘祖的白眼狼。
请不要给意大利援助  他们竟然说这是中国病毒我们中国要负责到底 还在Ig上放出辱华图片  垃圾🐶 一生黑
我们只是发展中国家
呸
金融疫情谁管？职能部门在哪里？法律在哪里？国家怎么了？网信，先锋金融疫情的老百姓怎么就没人管呢？？？？
先让世人搞清楚病毒源头再捐 再帮可不可以？挨打至今该有点教训吧？别几句好话又心软再让你的人民再受苦受辱了，该站起来了，对他们说，记住，谁是善谁是恶，不要再做冤大头了 被人欺负一辈子！大清早就亡了，也不是南斯拉夫事件的时代了，请记得朋友来了有好酒，若是那豺狼来了迎接它的有猎枪！
评论把我看懵了=_=
读稿子都读不好
这会让中国网民觉得世界很友好。事实呢？很多意大利人，西班牙人等等，他们觉得是中国带给他们的病毒，中国这是在赎罪，而且大多数人都这么想，我今天跟一个西班牙人在推特怼了一上午他们很仇恨中国！
自家病还没好就出去给别人治病？好好防控境外输入，有效有力有结果！不是说说而已，今天严格防控境外输入，别明天鸡腿鸡肚子鸡脖子哪哪都是境外输入新增病例就很让人欣慰了
先整明白内部医护人员补助的事吧
以德报怨只是一厢情愿，不能改变长期以来在列强眼里的地位。中庸害苦自己
求求救救自己国家的企业吧  快要失业了
呵呵
帮助别人当然符合我们强大的包容心，但是我们困难的时候呢有几个来的呢？
可是我有看网友留言说有些国家比如丹麦说我们是为了弥补因病毒在国际上丢失的颜面，这看得我很不爽啊，是真的吗？如果是的话 就别帮他们了吧，既然对我们的帮助如此不屑一顾，我们也别太自作多情了呀
自己国内还没搞完呢还支援国外？！？！？！
不要养白眼狼啊好气
不要养白眼狼啊好气
圣母情怀
有些国家就算了吧 没必要 真的没必要
先顾好我们自己吧
能不能先帮助帮助国内的一些企业和失业人群啊，国人的日子已经过得很艰难了。
为什么？
都是纳税人的钱……
哎 该救援的肯定要救援。  有些白眼狼国家就算了。世界那么大 我们帮不过来。
民生都快崩了，还帮助别人
可惜大部分国家是喂不熟的白眼狼，疫情过去，反华的依然反华
能做到一人三天一个医用口罩吗？做不到就不要支援口罩啊，给天天在t宝抢口罩从来没抢到的人留点吧或者可以考虑一下给国人分发口罩吗？t宝不用抢的口罩算上邮费平均要4块多一个，实在买不起啊
孽种
之前别的国家捐了一点  大家就感天动地  殊不知别的国家出事  我们国家哪一次没有捐款捐物。  中华民族多年沉淀的文化，教育我们以礼待人，但真的觉得有些国家他不配！
说实话，这83个国家里大部分都不应该帮
。。。。。 可以先救一下中国的中小企业吗，还有那些不是新冠却不能正常医治的晚期病人
国家这么有钱援助这么多国家，我为什么还这么穷
能不能先救下国内医护人员？
是朋友来了定会好生招待。但是一些落井下石的，请多喝热水，勤洗手，Good luck吧
？？？？散了散了买华为吧
别啊惊了。
明天又来说这个是虚假消息，将如期发布，又涨一波
什么鬼？推你个头啊，我的xr坚持不住了！！！靠
散了吧，20条评论上热搜！友商又要发新款了？？？
2021？别闹
那我的11怎么办
散了散了，买小米吧
别发了 反正我也不会买的
现在5G就是个噱头， 不实用，套餐也太贵
说真的，苹果真的研发不出5g来，苹果时代已经过去了
不知道为啥我的苹果手机老被偷，不敢买了
我等你这个5g苹果等半年了，你给我说还要推迟
又推？？？
出了也不买
醉了 六十多个评论热搜
？？？为什么这条微博评论区前几个都是带节奏的营销号？
一个手机而已，一群人站队互相撕逼，爱用哪个用哪个，不喜欢就别买，站队撕逼反串黑的是手机厂商养的🐶吗?手机厂商年终会给你分红吗?
天啊，凭什么，我每天数着日子等9月，我手机在不换要完蛋咯
🙄
??前些天不是还说考虑正常发布吗
不杠，苹果虽好，但电池真的一天冲n次电，用手机看电视不用2小时没电了，低于百分之20。其他都好，就说电池不行……
再也不会买iPhone了，支持国产[加油][加油][加油]
哭了
居然还有人只用苹果？666
什么？？？我的7快撑不住了！！！！
专门等了一年，现在说要推迟？
不出5g真的销量不会太好
5G时代   不搞5G太没竞争力了
别啊，11没买等12呢
？？？别了吧
现在发布新手机，就算支持5G，购买力恐怕也不足吧。
推尼玛？！我的古董6要撑不住了
我手机撑不到明年了啊等着换5g的iPhone呢
只有我觉得华为辣鸡吗？手机里面的照片自动的给我没了，就凭空消失了，我一脸懵逼。
呵呵某为屁40要发布了，评论里营养怪气的海狗真多
这次疫情美国对中国这德行 现在我要考虑下把我媳妇和我儿子的苹果手机砸了
新浪你说你收了多少推送费，天天给热搜？？？
很喜欢苹果手机的隐私措施，但是电池太垃圾了
太弟弟了，苹果
信号不行啊
苹果11买了才两个多月 地步麦克风莫名出现了问题 去网上搜原来还不止我一个  又出什么新手机！我的11就这么废了吗
别啊
赶紧把面容识别取消吧，要它何用！！！
别别别
完了，华为粉丝得罪不少人
苹果出5g好像信号就能用一样，用4g流量看网页都卡得一批，信号基带还不如3g
再不出真的没多少人买iPhone了
现在发布也没意义了
垃圾苹果 再买绝不买苹果 垃圾
别啊！！！！我想换手机了
发不出来别哼唧，苹果垃圾公司天天恶意扣款，然后申请重置账号给我发个打不开的网址。美股做空你也是活该
其实这样推迟还是买我们国产5G吧，我不会一直等下去啊！
不吹不黑 我用的华为 质量真的一言难尽……可能是因为我用的最烂版本的mate30吧……
谁在乎？刷纯在感呢？
信号慢的要死 买了我就后悔了
有人不买苹果有些人在那犬吠什么，苹果公司捐钱还是捐口罩了在那使劲舔，显得你很牛逼？
又是一条我没看懂的微博，为什么要推迟？？？
唉 我们全家都在等5Giphone
我严重怀疑苹果到底有没有5g技术
哈哈哈哈，造不出来就是造不出来，垃圾苹果还不如三星呢
让他们死！
安心去世吧
希望他在监狱里关到死.因为根本无法确定他出狱后会反省自己的犯行
真的这个网站真的好变态 女性好可怜
死一万次都不够，
保护好受害人，曝光那些艺人会员！！！这种也配做艺人
希望死刑……如果没有，一定要终身监禁……他根本对性剥削等行为没有悔意……出狱只可能更多报复行为
真猥琐，衣冠禽兽
上上下下 都坏透了 财阀控制zf 到最后都不了了之，想想之前的张紫妍事件，具荷拉事件！雪莉事件，韩国人现象级悲惨事件！！！。。。。 
太痛心了，这是毁了多少女性的一生啊……就该让犯罪的人枪毙都不解恨
受害者肯定成熟很多，那些禽兽什么时候下地狱
不配为人！应该让他自己全部体验一遍他对受害人做过的事情！骂他畜牲都对不起动物朋友！
人类的耻辱
那样的人被活剥都不解气
这个畜牲就该先阉后杀
站出来可以，也得做好隐私保护呀
给我死
给我死 太可恶了
那么多人关注n号房的时候，也希望有人关注一下我们自己，红黄蓝事件有个答案了吗？之前微博曝光过一次的性侵幼童的qq群（里面还有人性侵自己女儿，拍照分享给群里好友）以及直播性侵迷晕女孩事件.......混蛋太多了但是说实话我没看见什么结果
天哪，太悲催了。好乱
建议直接火花呢亲
就 阉割了之后再牢底坐穿吧 死刑根本就是给他们解脱了 这种烂蛆怎么就可以这么轻易的死掉呢
长得就不是什么好人样
禽兽该死
可别来一个曝光受害人的骚操作
他永远该死，他的罪恶永远无法消除
重罚，折磨他
关到死吧 无期徒刑.保护发声的受害者.
人面兽心，大家一定要保护好自己的孩子。
可惜把死刑去掉了
如果没有死刑的话把他运来中国给他体验古代刑法叭，什么五马分尸，浸猪笼随随便便来一套叭
说句难听的话，这些女的真双标，上传自己身体淫秽视频赚钱的时候咋不说伤害了？东窗事发了，开始大义凛然地装可怜撇开责任了
别让他安乐死，什么残酷用什么好吗
死吧！
不si等啥呢
关死他
社会真的太可怕了 ... 无词形容 ..
真乱……
禽兽不如
想骂一百个西八
太糟糕了
这脸看着都不像个好人
心疼受害者
该死不死！！
那些人死
该死一辈子都不要出来啊这种禽兽
直接死刑吧
不想让他这么快就死 只想让他慢慢折磨死🙃
地狱空荡荡 恶魔在人间
这是什么恶魔
真的该死
真该死！死不足惜
灰飞烟灭吧 还出什么狱
这如果还不死那真无语了
就该一直关着他，不能让他死，给他剩一口气吊着，求死不能，每天看着自己的生命一点点流逝
尽快去世吧，
真的是该死_太恐怖了
要么直接死刑要么就关到死
让他关到死，不减刑，最好每月一次鞭刑
死吧！！！活着浪费空气，臭!***
唉，真的好替那些受害者难过
无法形容我心中愤怒，世间竟然有如此无耻的禽兽！说是禽兽都觉得它配不上禽兽二字！！
心痛这些受害者 好好保护她们 多点女性工作人员给她们心里疏导 一定要揪住那些坏人 下地狱
可怜之人必有可恨之处
又是，真黑暗啊，那么小的国家基本每个月都可以爆出来黑暗的新闻，这可能还只是冰山一角，真是令人毛骨悚然
是该死
让他们死啊艹这种渣留着干什么？
请保护好受害人们！！让那26万狗崽子现在就死！
给我死啊啊啊啊操
把活生生的人给毁了，下地狱吧！
给我死！！！
不，先别让他死，应该先折磨他，把那些受害者受到的痛苦加倍还给他，然后再让他下地狱!！!！!！
挫骨扬灰
丢去做人体实验谢谢
这个世界上到底有多少光照不进去的房间？！
支持死刑
建议把26万人的信息公布出来
真的该死
化学阉割是必要手段！
是没有死刑的国家。哎，只能强烈要求关他到死
关到死？化学阉割行不行啊！最好把右手也剁了！
五马分尸
直接去世吧！！
枪毙吧
作案者该死
建议先物理阉割再凌迟
太可怕了，这个人的经历就跟电视里的情节一样
给爷死
身为女性我感到恐惧
这种人必须死，不配活着
那26万人都该死
Mouguo该反省了
阉完后杀谢谢，观看者也是
让他们下地狱去吧
给爷死
变态
害了这么多人，要么死，要么终身监禁。 希望以后侵犯女性的惩罚，能够更严厉一点。
炼铜必死
不多bb，直接死刑
直接枪毙，凭什么毁了别人的人生却得不到应有的惩罚！
折磨至死
反正我觉得没有死刑的国家不太好。
阉割他但是别让他死 折磨他最好
下地狱吧，下到最底层，这种人
支持化学阉割！！！死也太便宜了！
你们看看他哪里有反省担心后悔的表情
不知道他们为什么没有死刑，怕杀生嘛？
该死，应该把牢坐到低
关键是还有那个第一个人，还是个高中生，要去参加高考所以退出的，这种高智商祸害还存活在世界上简直可怕
西八，死吧shake it
太难受了，这是一辈子的阴影啊
说个恶毒的想法…应该让他在监狱里被男的xx。让他也体验一下当初被他制造的奴隶的感觉
赶紧死
千刀万剐都不为过
关他一百年 让他希望也让他绝望
让他们死吧
公开身份，判处死刑
这种人必须要严惩严惩严惩，，变态
真的该死
活该
爆出来，这种人太过分了
有些人真的不配做人！
佩服这个受害人姐姐，为什么和平年代还有这样惨绝人寰的事，这跟慰安妇有什么区别
你们看看他死不悔改的样子
直接死刑好吧
直接无期，无论什么情况不能减刑那种
这要是搁在我们中国，这个人这辈子凉凉了直接
真是可恶
阉了再关进最乱的监狱吧 关到死
一定要保护好受害者啊！！！气死我了！犯罪者真的是畜牲！该死！！！
别再让好人冒风险参加疫苗人体实验了，让这帮混蛋去担这个社会责任！！
真的烂透了
中国会不会也有这样的网站，可怕
可是素媛原型都没死
太可怜了～罪犯们要严惩😡
给我死！！！！！！！！
该死 做牢做到死
无耻
关到死
不死留着熬汤么
死吧没啥好可惜的
直接死吧
感觉跟看韩剧似的！原来现实真这么可怕！
主事者还是外表看起来忠厚老实的普通学生，网络世界和现实世界判若两人，真的让人脊背发凉
一定不能出狱！
真他妈该死～
给爷死！！！！
不可原谅
在中国绝对的死刑
死去吧
心疼受害者
嫌犯请原地爆炸
这种人应该死刑
人性欲望贪婪的可怕
是傻么？让拍就拍？没主见吗 在说你不拍他能杀了你吗？竟出这种稀奇古怪的瘆事
该死
本来充满阳光的生活变得暗无天日
集体去世吧
这些不知悔改的人 真的改为自己的行为付出代价
关到死吧    直接死太便宜他了
唉，感谢国家没有废除死刑。前段时间看到有媒体说废除死刑是一个国家文明的象征，但是某些该死的人可不管你是不是文明国家。
受过伤害的女生该有多绝望啊……还有那么多涉世未深就惨遭毒手的花季少女施害者死一万次都不足惜!!!!
该死该死该死 死都便宜他们了
该死
请保护好受害人，避免让她们遭受二次伤害。还有那些施害者这边建议千刀万剐
嫌疑犯不枪毙留着干嘛？我不觉得在监狱中能唤醒他的真善美
五马分尸 化学阉割
把他割腌了
死不足惜🙃
无法想象一个女孩子经历了什么太无助了
死!!!
必须死！！！
是该死
这个软件的用户也应该收到制裁！！就像不止是毒贩子 吸毒者也要坐牢一样的道理
终身监禁吧
好恐怖
该死
先阉后杀
真可怜
无期徒刑终身监禁
太惨了
此时此刻，有多少人#n号房付费会员中有人气艺人# 在瑟瑟发抖，又有多少人#N号房受害人发声#寝食难安，抑郁成疾？！🙏🙏🙏
关到死 这样的人出来也会遭人唾弃
该死
对该死
哎
保护受害人严惩犯罪者[並不簡單]
做个人吧
啊？？
这种人留着干嘛？
这种人还能出狱？？？
这二十六万都该死
那些人死不死啊
的确该死
希望意外会降临在他的身上，痛苦的死去
一定要死啊！
真的该死！！！毁了人家一辈子
可怕，令人发指！
怎么可能让他离开监狱，不接受
怎么这么多这种烂事儿。自己不从根儿上想想么
死吧
圈里的人真的有点肮脏
受害者太可怜了
直接的死亡还不够，直接死太便宜他了
这些男人就该枪毙！无耻
希望他在监狱里关到死.因为根本无法确定他出狱后会反省自己的犯行
这样的心理创伤，不知道要多少年才能治疗好？！#莉莉黄的艺术治疗#
关到死吧
现在看来，韩国人的素质真是不怎么样。以后不想去那里旅游了。
让他凌迟处死！！！！！
建议化学阉割并终身监禁。
让他们死！！！！！
该死
囚禁就是浪费资源，直接杀了好吗
别什么坐牢了  杀了吧
社会对不起你们
给我死
最后一句说的太对了！！直接死
必须死
快点死吧！
严惩！！！
我希望能对那些罪犯执行权游里的刑罚，脱光了，赤身裸体，从牢里光脚走回家，一路接受路人的唾骂，被扔臭鸡蛋，被泼粪，被扔刀子，然后走到家门的那一刻，刚好一刀扎死
该死
是该死！！！！
从创建这个网站的人到那些充会员观看的人全都该死
让他生不如死
所以，没有死刑？？？？
怎么老有这种事？群窥？真是神奇的国度，着实看不懂
不是关死，是直接枪毙！
重审！！
有的人可能无法理解为什么被性侵、被迫害就会抑郁或是躁郁等等……但是这种事情真的只有自己经历了才知道，我在地铁上被性骚扰都会心里难受很久……因此n间房受害者心里多痛苦真的可想而知。希望各位有特殊性癖好的人，不要为了满足自己就伤害别人。
心疼，给我挖地三尺找到他们，给老子毙了
这辈子没喜欢过韩国，以前看动漫新闻韩剧就感觉真的太恐怖了，心疼那些受害人
抑郁症真的很折磨人的
我认为这个罪犯没有一点悔改的意思
十大酷刑挨个来一遍吧。
关到死
罪犯该死
死不足惜
应该死刑
应该千刀万剐！
让他受到应有惩罚之后再判死刑，不能让他这么轻松的就死了
还记得知乎上的那个问题“为什么不支持废除死刑” 这就是原因，有的人，不配叫作人，万死不足惜
就应该判他终身监禁，每天让容嬷嬷拿针扎他。
震惊我全家
让他跟世界说再见吧
死一万次都不够。
好可怕
让他们死！
给老子死
恶魔在人间
你以为的好人，可能就在网络上做着龌龊事。
我现在跟不认识的男生单独一起坐电梯都会有点害怕
为什么受害的是你们呢？
真的应该改改法律了，这种人真的应该死刑
这种人好好的死都是便宜他了！就应该也让他尝遍他自己创造的所有的恶行，凌迟致死！！！下油锅，千刀万剐什么的，通通让他尝一遍！
希望犯人长命百岁，病魔永相随。祝愿他在病痛的折磨下度过余生
变态
真的是恶性，恶性！关到死都觉得便宜他们了！
关到死最好
常态，跟匿名关系不大。那么多女艺人自杀，背后的遭遇差不多。去年娱乐圈那几个男艺人的犯罪模式也是这样，互相传看。警察包庇的酒吧也是这种模式。
是真的讨厌韩国！！！自杀的女明星又多，社会上的阴暗面又多！！！这是什么国家！！！地狱吧！！！
不要生女儿 太危险了
化学阉割
恶臭，全部该死
一定要让他死
该死真的该死！！！
没错 是该死
判到死 牢底坐穿
物理阉割吧，看着他那副毫无人性毫无悔改之意的脸就知道到时候要是出来了依旧是曾经的内个自己，说不定还会变本加厉复仇什么的....（真的不是我小说看多了）
判死刑多好
可别让牠们直接死了，别太便宜牠们
向来不惮以最坏的恶意来推测，然而我还不料，也不信竟会凶残到这地步。真的是恶！！
这还不死，还能活着出来？
那些女孩好好的生活都被毁了！！必须在牢里关一辈子！！！别想再出来了，好好在监狱里带着吧！
为什么没有死刑？？？这种恶魔根本不配做人！
让他给我死！！
让他这辈子都出不来，别像韩剧拍的一样有些人就能凌驾于法律之上
让他在监狱里生不如死啊，千万别让他一下死了呢
应该直接死刑吧
这种人该死
中华田园犬闲了那么久可找到地方咬啦韩国的事也能扯回中国整的好像会员费都是中国男性帮韩国人给的
受害人得留下多大的阴影
痛苦的去世吧
对就算出狱了也不会反省的！真想拉他去枪毙虽然要看法律的
保护受害者，让那些人死
是该死
坐牢坐到死   坚决不减刑
韩国是怎样一个国家  也是醉了
最该万死
好难受
站在彼岸永远感受不到对方承受的痛苦！只有让男人也偿此痛苦，他们才会收敛，不然不可能平等尊重！
为什么这么多变态男
祸根不除，天下大乱
该死
禽兽不如！
有如此恶劣和变态行为的人，根本不配有未来。最好是关在监狱一辈子！！
这种事哪里都在发生，只不过没被发现。
变态，无耻！
真的该死！
所以说死刑还是有必要的，有些人真的不配为人，对他们人道，就是对受害者的不人道
收拾收拾去世吧！
可怕，这个人长得好猥琐
让他死吧
不是应该枪毙嘛
这就是活在人间的恶魔.
嫌犯没妈
还坐啥牢 直接原地去世吧
人性本恶，即使我相信善良的人有很多，但却不得不说这个世界上坏人太多，一定要严惩。
死太便宜他了，那些受害者可能这辈子都很难走出阴霾
真的好心疼受害者
希望能愈合心伤希望恶魔可以处以极刑
地狱空荡荡魔鬼在人间
我觉得不是关到死，太轻了，应该是虐到死！
为什么总有这些事发生呢？？？真让人费解
心疼受害人
受害者可怜，26w biss
26万人加入里面得偷拍他们身边的女性侵犯视频代表他们的犯罪证据，那么女性受害者不止这些…一个国才多少人 细思极恐
麻烦先阉割再坐牢！
这种人就该判死刑
化学阉割吧，这些人留着没有什么用，危害社会浪费资源
我也觉得是该关到死 不然这个就是坐牢出来实施报复的 他一点愧疚之心都没有的
死吧死吧
自作自受怪的了谁呢
赶紧死 不要再出来了
就是该死
棒子国的热搜没完了？
这种反社会的行为真的严重影响社会进步发展
全美国都不相信特朗普了吗
你永远尿不醒一个装睡的人
特不靠谱
我们要相信特朗普  他能把美国带向衰弱
你看看特朗普这总统当的多失败吧
这市长也不容易，一边要防控疫情，一边还要时刻关注天天作妖的总统
我信他个鬼
川普：没有人比我更懂瞎扯
美国🇺🇸啥都想插一脚
特朗普擅长自己打自己脸
内部也不团结 主要特朗普毒太大
不能让人信任的总统
流感都死几万人，现在美国才死几百人。别人会在意？？？
美国这届的总统真的让我长见识了原来管理国家还能这样啊？
这个总统是怎么滴了，一天天的净不干正事，自以为是过头了
川普每天都在放屁！！🤣🤣
特朗普擅长自己打自己脸
特朗普:没有人比我更了解市长，我觉得你不合适，下去吧。
真的是词穷了对他
特朗普：你真是个糟糕的市长
先让川普把口罩戴上吧
这是婉转的说法   应该是  信他个鬼
我感觉这个特朗普脑子有问题，他说的话应该都会有人出谋划策的啊，难道都是被门夹的？
哦，发言他不看实际情况，政策他不看当前形势，要问他是谁？是他，是他，就是他，我们的朋友，小川普
千万不要指望特没谱
你真是个糟糕的市长，下一个
越发可怜美国民众！这是个什么总统啊，跟有病似的
特朗普不靠谱
特朗普在微博买了包月的热搜？天天看到他
四分五裂的国家！
特朗普，特不靠谱
今天g7会议，美国国务卿彭佩莱再次用“武汉病毒”污名化形容新冠肺炎病毒，再次伤害武汉、湖北、中国人们感情，作为武汉人强烈表示不满，像真这样不负责任的发言，我们还认为是去年军运会美国大兵把病毒传染过来的。衷心希望新冠病毒早日找到最懂它的那几个人，送他们离开人世，或许这就是人生吧
特没谱真的不靠谱 哈哈哈哈哈哈哈哈
特不靠谱真的不靠谱哈哈
好好正视疫情再说吧
好好活着不好吗？
哎 苦的是平民百姓
可悲的美国总统！
真是魔幻的美国，都不嫌丢人，可见他们为什么推行霸权主义，就这水平，不烧杀抢掠能发展起来才怪了
成天的满嘴糊嘞嘞，真TM佩服他
特朗普买了新浪一年的热搜。。。。
特朗普是个250吧
特不靠谱
哈哈，特朗普的脸已经快被打烂了
笑死了
特朗普果然是买了热搜
特朗普，原本就很不靠谱，没谱！
那个什么普的情商有点低啊，他连记者也敢得罪，真棒
为什么他们还是没戴口罩？？？
你是个糟糕的市长
啪啪打脸，真疼
特朗普一直以来说话就如放屁一样
川建国，你又在骗鬼了
特朗普天天都来搞笑的
上头了上头了，特老头已经开始说胡话了
说话跟放屁一样臭
真是个孤儿
特特疯了
特朗普该反思下自己了
打脸
特朗普病毒
特朗普是超级戏精嘛，
为什么美国的政治体系可以随便讲话？没有上下级观念吗？
打脸啪啪响
怎么每天都有人跟他作对呢？
正常人都不会信。
怎么一天就知道瞎说，做梦呢
特朗普应该是最滑稽的总统了吧。
起内讧？
你想 ！你想个屁！
特朗普美国历史上最糟糕的总统
妥妥打脸
特朗普真的很丢美国人的脸，有这么个大傻子领导人真可悲
美国迟早会毁在特朗普手里
开始diss了
我！不！想！开！学！
湖南再次查无此省，哭了
？？？？？？？？？
河北呜呜呜
湖南的我急了
呢？？？？？
哭了
我服了
不配拥有吗！！
呢????
干着急！！！
呢？？？？！
都给老子哭 😭
呢？？！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
呢。。。。。。。
你寻思啥呢？
重庆呢重庆呢？？？？！！
天津呢？？？？？？？搞快点我今年中考
河北呢
河北省呢
浙江呢浙江呢
浙江呢
笑死我了不能开学时又想开学 真正开学了又不想开学
快开学吧！网课真的没效率，听不进去，再不开学期末考就要完了
艹，云南开学那么早
湖南呢？
吉林呢？？？？
大学生还得多久？
浙江敢不敢有点动静
不想
上海呢？家长扛不住了
我不想开学!
广东呢！！！！是不是被遗忘了
上海呢！！！
北京呢？？？？
我不想开学！！！！
广东呢我哭了
关爱下河南的孩子们吧 高三的弟弟 我都替他急 认真说，可快开学吧，距离高考还剩70多天 你出来个方案也行啊，别一直等通知，等的慌的一批
在？？？为什么代币获取减少？？？？？？？？？？？？
滚
云顶之奕宝典经验bug什么时候恢复？连通告都不发？打了三天经验被吃了？？？
云顶之弈三天了任务系统一直崩溃到现在为什么就不能回复一下呢？哪怕是说你们正在维修问题也比大家在这骂你的强吧？是我们平时给你充的钱不够多？要我们低三下四的求你们去维修去发通告？游戏不是这样运营的.还有代币匹配胜利降到十代币，真的不要肝了呗？
来晚了  谁的🐎没了
云顶宝典不加经验到底修不修复？
新皮肤多亲女儿有什么用 依然是T5级中单胜率垫底 要卖皮肤能不能加强下
拉克丝是设计师的亲妈吗？
真就亲女儿呗
云顶宝典不加经验能不能把我们玩家当人，反馈没一点用，公告也不发，花钱受罪
球球把云顶宝典bug修复吧，完成对局不加经验我晕了，有这么难吗，这不白肝了么
请问为什么云顶之奕吞战绩、吞分？我新的一局打之前是14胜点，打完第四名出来后等待结算，过了几个小时还是14胜点，掌盟也看不到战绩？
克隆时间？不说时间打死
但是策划🐴 还是活不了
修复一下云顶宝典不加经验bug很难吗
云顶宝典还不修复?那退钱好吧
战争学院孤儿区?云顶不加经验?在不修复就退钱!拿脚做的服务器?
侮辱革命先烈为什么不封号？
所以还不出！！
就知道出皮肤骗钱确实没有马的官博
就这？
云顶之弈暗星门票为什么给的代币少了，鸡里奥最低俩代币你们是不是觉得玩家就理所应当地接受了?找骂吗?
天天出新皮肤，皮肤能不能出慢点
拉克斯好可怜，心疼，都快2个月没出新皮肤了
拉克丝皮肤一个又一个，有些英雄就惨了，连个好看点的都没有
用❤️ 做CG，用脚做服务器
我就求你把云顶的任务赶紧修复一下可以吗 第一天就买了宝典 现在1级没动过 你想怎么样？ 三天了还修复不了玩🐍？
在？亲儿子伊泽瑞尔皮肤呢
能不能出个至臻服务器？？
转区还不开？
我的大天使不香啦
一选拉克丝就会有人骂 一天莫名其妙在选英雄的时候直接被骂…
转区什么时候开？？
快开卖啊，我等的不耐烦了
能不能解决一下青刚影e空的bug啊？？都三个版本了
我的大元素突然就不香了
倒是上架啊
专心做游戏不好么？？
？？？？又有新皮肤
就这？就这？？
还出？真就亲闺女被
任务系统出毛病管一下撒？
怎么一天天的就喜欢盯着女星的肚子
禁止窥视人家私生活
操！窒息了 婚礼是你和老婆的 怎么就变成宝宝和爸爸的取舍了.......
自拍手机明明很鸡肋
躲过了新冠，没有躲过车祸，哎！ 这个车是赶去投胎吗，自己想死还得连累别人
这个车是赶去投胎吗，自己想死还得连累别人
这人不应该享受公费出国留学的资助！
操！窒息了 婚礼是你和老婆的 怎么就变成宝宝和爸爸的取舍了.......
郑恺这个眼光也是醉了。
全人类的灾难
霍顿可能这辈子没拿过金牌，以这种方式拿金牌还要不要点脸呢，没金牌就没🐴 么他是
都不要脸 但是孙杨也活该 你多厉害暴力解决问题 总有人想治你一百个方法 要是没有猫腻 为什么怕别人检查 查一下没有问题打他们脸多舒服 有理有面
霍顿是买通了他们全家吗
把我的屎罚给霍顿吧，哎呀不要客气有的是。
？？？有毛病吗？欺负人欺负到底吗
凭什么剥夺？哪样显示成绩无效
哈？
真恶心，还有把人家奖牌重新颁发的？想吐，太不要脸了
有些人玩着玩着把自己玩没了
恶心tmd
哈？
renzhendema
真的不要脸，霍顿配不上
酸了！
失望了
作案者该死
建议先物理阉割再凌迟
太可怕了，这个人的经历就跟电视里的情节一样
给爷死
身为女性我感到恐惧
这种人必须死，不配活着
那26万人都该死
Mouguo该反省了
阉完后杀谢谢，观看者也是
让他们下地狱去吧
给爷死
变态
害了这么多人，要么死，要么终身监禁。 希望以后侵犯女性的惩罚，能够更严厉一点。
炼铜必死
不多bb，直接死刑
直接枪毙，凭什么毁了别人的人生却得不到应有的惩罚！
折磨至死
反正我觉得没有死刑的国家不太好。
阉割他但是别让他死 折磨他最好
下地狱吧，下到最底层，这种人
支持化学阉割！！！死也太便宜了！
你们看看他哪里有反省担心后悔的表情
不知道他们为什么没有死刑，怕杀生嘛？
该死，应该把牢坐到低
关键是还有那个第一个人，还是个高中生，要去参加高考所以退出的，这种高智商祸害还存活在世界上简直可怕
西八，死吧shake it
太难受了，这是一辈子的阴影啊
说个恶毒的想法…应该让他在监狱里被男的xx。让他也体验一下当初被他制造的奴隶的感觉
赶紧死
千刀万剐都不为过
真就是一国两制嘿
是谁闹谁有钱的意思吗？
取之于民，用之于民而已   评论里好多人戾气挺重啊
搞不懂这波操作，治标不治本，有钱任性？
怪不得人家不想回归，会哭的孩子有奶吃，回归了还要缴税，嘻嘻
普通公民可以，但是请别给废青发就行了，不然真的是 天 ！理 ！难！容！
有本事把政府的钱全发了 一万块算啥 特区政府越穷 闹的越凶 继续闹 继续穷 恶性循环 直到香港崩溃了才好！到时候取消特区政府 要什么资本主义 直接社会主义安排上！
香港要独立了就更好了  哎
真的不要再酸了，不是所有港人都是港独，而且没有学澳门派钱，去年也有4k！！为什么要杠呢？？？？？今年1w块派发就被放大来看
给再多钱还是在香港消费 刺激香港金融
人家是生在特区的人民，你们别羡慕了
呵呵
早日一国一制
妈的，没钱又找我们要，真的是太不要脸了
能不能把宜昌开放了？？？宜昌物价已经飞涨了！！
湖北人民牺牲这么多，还被骂被歧视，简直了
别无所求，部分市开放吧，家里卫生巾都买不到了，能开通专列让我们出去挣钱吧，房贷，孩子，老人都养不起了。。。
所谓的民主从来就是个幌子吗？
我觉得这个比喻有问题，因该是比作滴血认亲
也就是说还有离婚的危险…
这个张医生用女朋友，老婆这些词语来比喻他们研究的药，  就是让我心里觉得不舒服。    #女权主义者#  就是我。
？这是搞笑的吧，这个口红试色和红笔？？
就这？小飞侠？粉丝？麻烦收钱假装粉丝手段高明点~黑子这波操作有够毒！！
能不能出一个追星守则/粉丝守则？？？网络太脏了…这么多可爱的女孩子怎么打出这么多恶毒的话？？？？？
来看迷惑行为
他们不是饭圈的不是饭圈的，抓起来就知道啦！抓起来吧！粉丝真的巴不得把这群人抓起来！
就这智商还装自杀？？？真就把网络当法外之地咯
别太欺负人了吧
不是吧
不管是什么方面，他们就觉得我领先这么多年的东西，被你们拿走了，我肯定要绊你两下，最简单的例子，华为牛逼了，就开始各种制裁，这个世界就这样。
做点阳间该做的事吧
滚啊
给谁都不能给这个孙子
国际泳联还要脸不要？
事情全部调查清楚了吗？？？？？？？
专业运动员是没有不用兴奋剂的随着各国的科技发展科技越领先兴奋剂就越难以检测其实各国体育水平的较量间接也是各国最新药物生物科技的较量为啥专业运动员那么炸裂只是靠训练根本不可能的哪怕你生病吃了康泰克一样会被检测出兴奋剂大家都吃药人家孙杨就能拿第一你以为那些倒数就没吃药只是吃了药也不
srds 朋友圈截图可以当剥夺奖牌的证据么..? 现在吃瓜都不信只有聊天记录的瓜呢
无语 各种角度的无语
？？？
？？？？？？？？？？？？？
我怒了
我怒了
？？？？ 神操作？
天上掉馅饼🥙
会哭的孩子有糖吃
？？？你们才是共产主义？
一万块用来买汽油弹，攻击警察 政府和立法会，然后又有钱派
他们政府好有钱，这样做是什么意思
直接给他们发钱是带不动他们的
@须藤静香: 记得09年还是10年经济危机，日本给每个人也是好像发了一万日元
授之以鱼不如授之以渔，钱是死的，真本事才是真的，不说一个月就以后每年港府都给他们打钱吧，看能不能真的带动
有事别找我们解放军，美国保护其它国家都要保护费，凭什么香港连军费都不用交
发尼马呢
废青接着+闹
有啥用？？？能买房？？？
生气
这是跪了，交保护费了。
这样的结合会苦了孩子
说实话颜值真的一言难尽
能分配个女朋友嘛……程序员在线卑微…………
肖战这种类似的邪教粉丝团体什么时候能清理一下呢
端起碗吃饭，放下碗骂娘的，可以不用接回来了
回来还嫌弃祖国的就不要回来了……
她以前就是小太妹呀
制造一起冤假错案只需要几个人，平反一起冤假错案则需举国之力，太不容易了。
她给人印象本来就一直不太好
我们分手吧，好。结果就真的分手了。
新的故事来了，可是讲故事的人却不在了
不会又要开始了吧
广东开学遥遥无期
湖北放开的代价……
放火烧山，牢底坐穿
经常看到抽烟的把没熄灭的烟头随便丢弃
造孽啊！
牢底坐穿
抽烟的没素质
只有我一个人觉得现阶段5G是噱头吗
呜呜呜呜呜
端起碗吃饭，放下碗骂娘的，可以不用接回来了
一点都不好笑，他是低估了自己的知名度
这个玩笑。。。一点都不好笑
神经病啊啊
爬
傲慢与偏见
受苦的永远是平民
拿疫情开玩笑，败光路人缘。
活该
放在内娱要被封杀了吧
无脑之举，吸引眼球
这怕不是个憨憨
怎么跟个沙雕一样
这还真是一朵大奇葩
建议丈夫自杀
杀人不偿命，减刑9次，电影都不敢这么演。。。
建议1.保护医护人员，加大处罚伤医案件力度 2.领导主任不要把洋人视为高于中国人一等 3.严防尼哥.洋lj入境，尽快把尼x洋lj驱逐出境 4.这是中国人的中国，说Chinese get out的lj也配呆在中国？
这款成分很危险啊，用完我毛孔都变大了皮肤也没之前好，还暗沉
无语孔雪儿真的好惨
性甚致灾割以永治
中国的法律就是个笑话！！！
然后这种热搜永远只能出现在第十七位，刚刚那个被姑父猥亵的小女孩已经不见了
人神共愤。应该车裂
人面兽心
领导不站护士，只想压下去
你们看具体内容了吗 就希望的种子?全是表情帝 键盘侠 这么长的链接你看完了吗?就支持?就发表情?
看来疫情之下，每个国家面临的问题都是一样的，我们的果农、家禽养殖也遭受很大损失……
千万不要说什么为了孩子而选择隐忍，孩子在这样的环境中成长是不会健康快乐的！家暴就让他自生自灭
只顾讽刺挖苦中国了
萧亚轩事业运真的不佳，每次一到出新专辑就会发生点事故，还记得有一年是腿伤打上了石膏发的片
这些人可不是一般家庭，长大的也是反华主力
怎么一天天的就喜欢盯着女星的肚子
禁止窥视人家私生活
操！窒息了 婚礼是你和老婆的 怎么就变成宝宝和爸爸的取舍了.......
自拍手机明明很鸡肋
躲过了新冠，没有躲过车祸，哎！ 这个车是赶去投胎吗，自己想死还得连累别人
这个车是赶去投胎吗，自己想死还得连累别人
这人不应该享受公费出国留学的资助！
操！窒息了 婚礼是你和老婆的 怎么就变成宝宝和爸爸的取舍了.......
郑恺这个眼光也是醉了。
全人类的灾难
端起碗吃饭，放下碗骂娘的，可以不用接回来了
回来还嫌弃祖国的就不要回来了……
她以前就是小太妹呀
制造一起冤假错案只需要几个人，平反一起冤假错案则需举国之力，太不容易了。
她给人印象本来就一直不太好
我们分手吧，好。结果就真的分手了。
新的故事来了，可是讲故事的人却不在了
不会又要开始了吧
广东开学遥遥无期
湖北放开的代价……
放火烧山，牢底坐穿
经常看到抽烟的把没熄灭的烟头随便丢弃
造孽啊！
牢底坐穿
抽烟的没素质
只有我一个人觉得现阶段5G是噱头吗
呜呜呜呜呜
端起碗吃饭，放下碗骂娘的，可以不用接回来了
一点都不好笑，他是低估了自己的知名度
这个玩笑。。。一点都不好笑
神经病啊啊
爬
傲慢与偏见
受苦的永远是平民
拿疫情开玩笑，败光路人缘。
活该
放在内娱要被封杀了吧
无脑之举，吸引眼球
这怕不是个憨憨
怎么跟个沙雕一样
这还真是一朵大奇葩
建议丈夫自杀
杀人不偿命，减刑9次，电影都不敢这么演。。。
建议1.保护医护人员，加大处罚伤医案件力度 2.领导主任不要把洋人视为高于中国人一等 3.严防尼哥.洋lj入境，尽快把尼x洋lj驱逐出境 4.这是中国人的中国，说Chinese get out的lj也配呆在中国？
这款成分很危险啊，用完我毛孔都变大了皮肤也没之前好，还暗沉
无语孔雪儿真的好惨
性甚致灾割以永治
中国的法律就是个笑话！！！
然后这种热搜永远只能出现在第十七位，刚刚那个被姑父猥亵的小女孩已经不见了
人神共愤。应该车裂
人面兽心
领导不站护士，只想压下去
你们看具体内容了吗 就希望的种子?全是表情帝 键盘侠 这么长的链接你看完了吗?就支持?就发表情?
看来疫情之下，每个国家面临的问题都是一样的，我们的果农、家禽养殖也遭受很大损失……
千万不要说什么为了孩子而选择隐忍，孩子在这样的环境中成长是不会健康快乐的！家暴就让他自生自灭
只顾讽刺挖苦中国了
看着都痛
疫情过后少关注戏子新闻吧负能量，救人的医生还没上热搜戏子捞金受伤上热搜了
不是 这有什么好上热搜的？？发个微博还用个英文？？？迷惑行为
这也能上热搜？？
别老拿她们赚了多少钱说事，雪莉也赚了很多钱，但是她来得及享受了吗？
受伤了然后呢 关我们屁事
天啊 伤口好大
看着我的头皮一麻
公交车又开始买热搜了🙃
所以不洗头的梗…现在想想也不好笑了。心疼她
基辛格就差指着鼻子骂快学中国了。
有效率、有远见的政府？真就指望罗斯福魂穿特朗普呗
什么都得你美国来维持？
人家这是在号召全球向中国讨伐呢！我们的媒体连糖和屎都分不清，就上去舔。
美国？省省吧，先把本国的流感治好了再谈帮助别国吧！
基辛格，你这是要扒民主自由的底裤吗？难道只要共产主义才能救🇺🇸了？
老忽悠现身了
美国药丸
老狗又来抢桃子了
别BB了，回家好好隔离吧，那么大年纪了
死老头子，合作他妈蛋，鬼才会合作一个要死的流氓政府。他是全球黑暗资本带盐人。
好言难劝该死的鬼！不靠谱一贯性 很强哦
它不是个好东西！
不会变不会变，一超多强一超多强，世界需要米力坚自由皿煮灯塔，辣鸡东方某发展中国家就别cue了，我们专制噢
基辛格对中国问题的表态经常是明里暗里不一致，有时候他公开称赞某人，背后却极力鼓吹此人对美国得危害极大，美国应该予以铲除
老家伙坏得很
中国是一副好牌 打烂的话就等子孙后代鄙视吧
这些犹太人不会一窝蜂的跑到中国来赚钱吧
显然特朗普团队不是一个‘有效率，有远见’的政府
基辛格大坏蛋，让中国计划生育
别发这种东西了，真是让人感到身体不适
算了吧……别洗了，一个奥运冠军多么骄傲的人被欺负成这样，哭都不敢哭出声
我尴尬症都犯了
这和解的场面，让我想到了2个打架的小学生在班主任的逼迫下握手言和脸上笑嘻嘻，心里mmp
不想点赞，感觉是炒作
感觉他老公好妈宝
就这？
日常恐婚了一定一定不要未婚先孕啊！！
这种东西不要再发了啦。如人饮水，冷暖自知。我们生气也抵不过她自己愿意。所以不要再买热搜了啦没意思。你自己开心就好，不用搞这些有的没的
我总觉得何雯娜在她婆婆眼里就是个大型生育机器，吃鱼吃肉是为了小朋友，坐瑜伽球还怕挤到小朋友...绝了，子宫是长在屁股上的吗
梁家的人？？我听到这番话是真的害怕了 结婚
好烦，真的不想看他们一家人了。。好不好人家自己清楚，真不知道这种综艺有什么意义
从娘家去夫家？从今以后就是梁家的人了？我为什么听了之后满心不舒服？（别杠，有一说一）
家庭伦理剧本？？？观众都腻了，尬不尬
十条评论的热搜
演的吧，又不是吃不起还让来让去
来早了的告诉大家这条热搜绝对是买的。
Woc男的竟然是二婚。。。
为什么觉得这个婆婆长的就不善良
别买热搜了，没人想看。一个愿打一个愿挨
看到何雯娜和她婆婆就感觉的不适这种热搜很讨厌
？？？啥玩意
我尴尬的都能用脚趾挖出三室一厅
看的我好尴尬。何也是自作自受，为了爽，真的快怀孕。
切你当时说的话可不是心疼你媳妇让她多吃
就这?
#何雯娜婆婆# 唉……「家庭伦理狗血剧」的综艺剧本那一套又来了……尬不尬啊？？？节目组觉得观众喜欢看这样的“婆媳关系”？不过是增加话题热度罢了……整个节目无论她老公还是那些婆家人，都被吐槽……如人饮水冷暖自知，无论怎样希望何雯娜幸福吧，别委屈了自己
可以撤掉吗？？？这剧本让广大女性恐婚 有什么意义？？？？？看了还让人心情烦躁的热搜！阿西吧
梁家的人……敢情结了婚她就不是她爸妈生的女儿了？！
呵呵，是想让你孙多吃点吧
挺尴尬的
这是好几期之前都节目吧，现在拿出来上热搜，老公婆婆不是为了洗白？尴尬到脚指头都扣起来了
去tm的长辈，就不能自己小辈住一起吗
节目组炒作
何活在清朝吧 还梁家的人 一点女性尊严没有
哈哈哈 “下半辈子我就是夫家的人了”  果然中国最贬低女性的不是男性 而是女性自己
很尴尬 怎么热搜
吃力不讨好！如果不是疫情问问他们几个愿意回来？
我真的服了，我身边的外国同学也有很多到不同国家留学的，教我们的外国教授也都有在不同国家受教育的经历，从来没有人会说什么去别的国家就是不爱国崇洋媚外，更没有人会说什么出去了有本事就不要回来这种屁话。现在都2020年了好吗？？？出国读个书不就跟出国旅游一样正常吗？？多大点事啊？？
前面几个评论都是博眼球的营销号，有脑子的就别去赞他们
从小就西化了，也不见得祖国有难的时候赶回来
？？？？？？？评论区疯了吧？？？？？我同学去留学也是因为父母工作才去的啊一棒子打死是什么憨批？？？？
这些孩子的家长当初把小孩送出国的时候是出于什么目的？觉着国外自由，空气清新？国家处于危难的时候，为什么不让自己的孩子回国？现在国外有疫情了，开始道德绑架ZF，要求包机回国？这些小孩没有接收国内完整的教育，出去接受西方教育，还指望学成归来报效祖国吗？这话说出来怕是连那些家长都不信吧！
说真在下面说什么别人小小年纪出国怎么怎么样的，有病吧？别人家怎么做决定不关你的事情
评论区里有些人酸不拉几的 出国留学回来报效祖国这条怎么就想不到呢 真是一群看不起自己的酸b😂
这些小留学生的家庭都不是一般老百姓 呵呵呵
1.5w小留学生都能关心到了，6w国考面试大军能不能回应一下，我们真的太难了！
评论区又开始搞割裂对立了，天天都是这个套路…使坏带头的人多开心…
不要接，让他们继续做资本主义接班人
微博人均学历低确实不是盖的
与其接期货美国人，能不能把非洲的工人接回来，别欺负人家不如这些小留学生家长有权有势有关系会闹事啊。
这么小的孩子就送国外读书，显然他们的父母根本不认同国内的教育！出国留学前就应该考虑到各种风险！因此风险应该自担，费用全部自理！
干嘛要回来？美国不好吗？你们出去的时候就已经觉得美国月亮圆了，回来干嘛？这些个白眼狼回来干嘛！
从小接受的西方反华教育，看看云南那个留学生就知道了，为了夸澳大利亚，不遗余力抹黑中国，什么在中国呼吸困难，外国空气香甜，我寻思云南的空气质量也不差啊？这种在国外长大的留学生对中国是没有归属感的，长大后肯定会加入外国国籍，有必要把资本主义接班人接回国吗？
别来广东，已经承受不住！这学期是指望不上开学了，今天深圳宝安还上调中等风险了
从小接受西方教育，疫情给它们好好的上了一课，月亮还是人家的圆。然后呢，疫情结束后马上回美国，正式加入美国籍，一旦两国发生战争，这些新美国人会毫不犹豫把今天接他们回来的人开枪射击。
从小就接受西方教育，看看香港废青就知道以后大概情况了，怕是加强版
评论里真是好多恶臭。我打个比方，你们有谁在国内不是想往大城市发展？想给孩子更好的教育？想给家人更好的医疗资源？那你们搬到大城市就忘记自己的老家了？你们的家乡人就有说过你们“假城里人”“别回家了”？？？？？极少数人移民或者出国是因为讨厌国家，但大多数人不是！！！
这评论看得我真迷有人会喜欢国外教育就是屁股歪？说这种话的都是屁股吗那么懂
有些娃出国学知识的同时，也被严重洗脑，未来披金带甲反向杀祖国，要重视这个问题，这些人很有可能会进入核心层做接班人，毕竟出的了国的孩子家里不是从政就是从商。将来政，财都在他们手里也不是不可能的。
这么小就出国的，将来也没准备留在中国，都是奔着外籍去的，接受的是西方的教育，接回来何用？
打小送出去打的什么主意真当所有人不知道？是非观都没有呢去接受外国的教育，出了事了一个个又开始喊爱国？当然了，送出去的孩子父母是zf的更不少
你把假洋鬼子整回来干啥，他全家都瞧不起你
为什么要接中小留学生回国？让他们做香蕉人死外面不好吗？不能让他们的父母去美国🇺🇸吗？（美国不要）
恕我直言还不如包机把大学生，公派留学的那些有强烈回国意愿的接回来呢真的这些小留里面起码一半以上都是冲着美国国籍去的不然这么小出国还没家长陪是图的什么
评论有病？骂人家小孩和父母？
从小在国外接受“反华”教育，家长这是在害自己的孩子。
别投到广州，广东已经够乱的了
从小接受的美式教育，回来做卧底？
热评看着真是心寒  思想特别狭隘的键盘侠
拉倒吧，这是黑暗前的黄昏而已。
美国末代总统——特朗普   著作《我坑美国的后半生》《最后的美国》《美利坚解体》《如何鉴别假新闻》《与记者对喷回忆录》《甩锅的艺术》《美国无间道》《如何更懂撒谎、欺骗、洗脑》
特朗普: 我就是母猪戴胸罩  一套又一套  咋了？
作为第一个从武汉撤出使领馆人员、第一个对中国公民入境采取全面限制的国家，第一个仅口头援助中国1亿美元的国家，第一个带头看中国笑话的国家，为何美国新冠肺炎确诊病例超33万，居全球首位？美国德里特里克堡生物化学实验室为何突然关闭？为何美国发现全部5种新冠病毒组别，而中国只出现一种组别？
美国欺骗造假撒谎老玩家，把数据改一下就是胜利了。
那是检测不彻底
自己骗自己，拿人民生命开玩笑
数据做假了
都已经“骄傲”上了，这才叫真正的丧事喜办
emmm....只怕这个隧道有点长啊....我记得前面是哪个国家说拐点将至的...拐到现在了....拐得反超中国了都....
妈惹，你努力什么了？发推特？怼质疑你的记者？让民众不戴口罩戴围巾？尼玛，夏天要来了戴围巾？？？？
特没谱，你家航空母舰上的官兵病了那么多，不该好好关怀一下么
福奇托腮，心里mmp
迫不及待要丧事喜办了
公知：丧事喜办！！哦，是特总啊，那算了
从微博评论来看，很多人作为人类对于生命尊重的良知消失了。民族仇恨被无限放大，盖过了最重要的东西。
美国怎么会选这样的人当总统？全国人都糊涂吗？进水了
我怎么觉得是刚要进隧道呢…可能想多了，赶紧控制吧，控制不住谁都不好过，谁知道它们还要作出什么幺蛾子
不开心，一点都不开心，人又长得不好看，说话也不好听，不开心。
拉倒吧。有人不给检测就死了！
笑死人了，十几万的确诊呢，高峰都没到，就谈亮光了？张嘴就来啊！
他们爱怎么样就怎么样吧，，实在是带不动
好酸啊呜呜呜
比较关心印度...如果印度爆发怎么办呀...
国外如此我不在意，重要的是世界疫情得不到控制，首都作为中国的心脏防控又不到位，祸害的就是全首都人民
我们不用操那心，建议完了，人家又说你干涉人家人权。可怜的人权，自己的生命都保证不了
人家是生而自由，自由高于生命。说到大义这一块，中国人民比他们真的不是一个维度的。当然我说的是群体，哪的个体都有垃圾。
我们镇上已经关了几个厂了，因为接不到外贸单子
太菜了，根本带不动
属实带不动
中国也就做到了1个多月吧 现在已彻底放飞了
原则上其他国家也可以做到 事实上其他国家就是做不到
群体免疫
渣浪不配字幕，你让我看什么，欺负我？
西方实质上是披着文明的外衣的野蛮人，靠着亚非拉，吃光航海红利，战争红利之后，它们本来面目就暴露无遗。
然而美国不当回事
【钟南山：一些欧美国家的封城措施不起作用 因为那不是真正的封城】 （没救了，欧美是剩不了几个人了，最后还得连累中国）
没有字幕你以为我听的懂？我不像其他评论，听不懂英语，根本没打开视频就着急的评论，装作已懂
为啥有些人都有点幸灾乐祸啊，国外疫情严重，现在境外输入明显增多，这两者难道没有关系么。。。到时候国内医护人员又要上阵…
老外也是掩耳盗铃，
老外也是掩耳盗铃，
人都测不过来为什么要测老虎
老虎有很多问号？？？？？？？
动物也有出现，真的是太可怕了
这么多平民没有检测，跑去检测老虎
如果有传染能力的话就太可怕了，有可能演变成猫科动物的灭顶之灾
哺乳动物的噩梦
哺乳动物的噩梦
人都不够检测 给动物测
人都不够检测 给动物测
这么多平民没有检测，跑去检测老虎
这么多平民没有检测，跑去检测老虎
这下子病毒没完没了了。
美国新冠病毒厉害，连老虎都中招了！
美国新冠病毒厉害，连老虎都中招了！
难道把尸体给老虎吃了？细思极恐
我就想说，如果动物是从人那传染的话，那真的就有点可怕了，飞禽走兽一传染开，那真真不敢想
现在评论全都是营销号吗 没妈妈的人有那么多吗？
为什么最近热评全都是这几个营销号太烦了，觉得烦的赞赞我，让我知道不是我自己一个人
瑞幸这次玩大了
全球富人都受到影响了，哎
瑞幸属实好惨
好想屏蔽营销号
马化腾不会亏损的  公益还没马云捐的多  死抠
资本家永远都能割韭菜，只不过是晚几天而已
西方 不传播正确的防疫方式  也是疫情失控的原因
………老师 教职工 学校的工作人员不跟着封闭的话 光学生封闭有什么意义……
faker今天将宣布退役。
faker今天将宣布退役。
能把不良的营销号封掉吗
把微博营销号也封一下
难道不是他们高人一等，现在成了我们歧视他们了？
千万不要倒闭啊 以后还想喝呢啊啊啊啊
只有我一个人觉得爱奇艺很辣鸡吗
1.爱奇艺4.4放黄，2.高层和投资是台独，3.而且爱奇艺声称不要河南籍的员工，地狱歧视挺严重的
微博随波逐流的人怎么这么多，一个个都被营销号当成狗一样牵着走，仿佛多说一句就能提高自己价值一样
要哭了这句话：我的武汉回来了！
心疼这些勇士啊  防护也太简陋了吧
心疼这些勇士啊  防护也太简陋了吧
不是 非要强调没用呼吸机 跟个呼吸机在杠什么呢
假新闻！第一人明明是黄女士！
假新闻！第一人明明是黄女士！
恶臭男的照片
媒体不要去打搅他们了
高嘉鑫 南航员工 并且自己在社交媒体上炫富称自己被父母安排了一个好岗位 拿着高工资不需要做啥事 大家期待后续吧 不要放过这种烂到骨子里的社会残渣，大家可以来我首页看看事情真相
阉了吧
自作自受，以后也是个社会的危害
为啥曝光女生不曝光罪犯
5G目前就是噱头
5G目前就是噱头
在美国，军人毫无尊严，因为总统是个“演员”
在美国，军人毫无尊严，因为总统是个“演员”
评论区的男权癌就歇歇吧，作为一个男同胞，我都觉得这个医生丢脸。一个不检点的中年男人，老婆在家，女儿要高考，还在外面和护士乱搞，出轨+放高利贷，这种作死的货色，有什么值得同情的？
高嘉鑫 南航员工 并且自己在社交媒体上炫富称自己被父母安排了一个好岗位 拿着高工资不需要做啥事 大家期待后续吧 不要放过这种烂到骨子里的社会残渣，大家可以来我首页看看事情真相
营销号又来了
营销号又来了
多可恨，真是发国难财
多可恨，真是发国难财
一帮沙雕，天天思聪老公叫着，请问王思聪认识你🐴 在这里   ｛y  b  4  4  2 4.  c  o  m｝LCK。LOL。DOTA。CS电子。佰 佳 乐。隆 虎☄️Nba 跟足球⚽️ 虽然停了 还有 小场足球呀。。
只有我一个人讨厌王思聪吗？没有王健林他就是臭屌丝一个
为什么那种堵播的评论那么靠前？有什么暗箱操作吗？
一帮沙雕，天天思聪老公叫着，请问王思聪认识你🐴 
新浪财经是捅了🐔窝吗？
你一个财经新闻，是怎么捅了🐔窝的
我对这货没什么好感！
我对这货没什么好感！
前排评论是什么鬼?
建议取消复试，20学子太难啦，网上复试难以确保公平！
不读了
不读了
会影响考研吧
哈哈哈，看来昨天发的关于反对取消考研复试文章没有反应民意呀@微言教育
拜托赶紧出个复试方案！！
复试怎么办啊？！！快点给个消息吧求求了
今年考研的孩子太难了，还是二战，工作不能工作，等的煎熬，真的太难了
拒绝线上复试！！！
拒绝线上复试！！！
求求赶紧公布复试方案吧，太难熬了
: 所以什么时候复试 采用什么形式 能不能早点确定啊真的磨得一点力气也没了 就不能给考生个痛快么
所以，什么时候复试，成绩出来都在认真准备复试，可这都多长时间了，谁能有那么大的耐力，从3月一天5个小时复试，到现在30分钟都坚持不下去，二战了，我真的耗不起了，求求你们了，就当我求求你们了，你们快点下定主意，让我跪下都能行。我真的快抑郁了。
我不配
我不配
替我妹隐隐担忧
替我妹隐隐担忧
凭什么要取消复试？就你一个人考了研？
有没有增加呢我们21届会不会压力剧增啊……
网络复试不可取！！
网络复试不可取！！
教育部的领导们，不能再拖延了
复试赶紧行吗，真的要抑郁了
几百万考研学子要生活啊！其中大部分是毕业生，要面临的压力很大的，更何况那种二战的，这样下去非把人搞抑郁
别费口舌了 今年大概就是网面了虽然我也做梦取消 一直吊着真的难受
复试如果5月份，应届生的毕业论文怎么办？校招怎么办？都不管了吗？
川大为什么这么惨
建议严惩宁夏大学，广西大学这种考研压分的大学。撤销压分学位点
复试是什么情况啊，往年都录取完了，今年是怎么整赶紧出方案啊。毕业生事情真的很多，耗不起啊
评论区的男权癌就歇歇吧，作为一个男同胞，我都觉得这个医生丢脸。一个不检点的中年男人，老婆在家，女儿要高考，还在外面和护士乱搞，出轨+放高利贷，这种作死的货色，有什么值得同情的？
评论区的男权癌就歇歇吧，作为一个男同胞，我都觉得这个医生丢脸。一个不检点的中年男人，老婆在家，女儿要高考，还在外面和护士乱搞，出轨+放高利贷，这种作死的货色，有什么值得同情的？
那个碎尸案的吗？那晚上看完我都难以入眠太残忍了。
性别一换，评论过万
杀人碎尸可不是医护人员的特有技能，罪犯与职业无关，扭曲的心理罢了
可怜之人必有可恨之处，那个女的固然有罪，但是那个男的也不清白，作为玉林人，我不会同情那个男的
男杀女的新闻评论全都是千篇一律的 男人该死，男人没有一个好东西，日常恐婚。女杀男的新闻一出，评论里就是一堆母犬犬吠着为什么加上性别？这男的肯定也不是什么好东西，这男的该死。
就这点评论量？如果凶手是男的，评论画风会突变
男女都不是好人，扯🐴 的性别呢？？看到女犯人就语言匮乏了说这女的女的这女人怎么的，我寻思男犯人杀人底下没几个说这男的这男人真可恶呢？还🐴 的女权来了，一副抓到什么好嘲的小人得志样？？
看到一些网友的说法“不要标明职业”、另外还有的说“不要标明性别”，然后我仔细一想 那是不是也不要标明“地名”？毕竟还有地域黑啊！ 所以最好的新闻标题是“某地的凶杀案的嫌疑人被捕”！ 太完美了！！
这标题读着真费劲
女的杀人了该死，男的杀人了也该死，男人有好的有坏的，女人有好的有坏的，有什么好扯的？搞什么性别歧视？你敢保证你那个性别就有多高贵多纯洁吗？都一样的，干嘛扯来扯去，搞半天现在杀人事件不看犯人多可恶，不看死人多可怜，不看作案手段，不看警察多英明神武，全看性别了？
狠毒的女人
狠毒的女人
评论里宣扬性别对立的都是垃圾
女拳出来打拳了
为什么一定要加医生护士呢
杀人肯定是不对的，但这也不是医疗纠纷，是债务纠纷发生的命案这么强调医生护士这个职业干啥，还拗口的加个性别。我第一眼看标题还以为哪个憨批又迫害医护人员
编者文笔也太差了吧还是故意的为了博眼球，真的有点……
手段极其残忍
手段极其残忍
虽然男医生也不是好人，但也不能杀人啊
年轻的女的没一个好东西。
天仪母教的师太们怎么不来这里打拳？
千万不要赌博啊，那种叫你玩的人一辈子别做朋友！
心狠手辣
心狠手辣
如果换成男的杀女的，估计又要出现各种骂街各种极刑了
碎尸案那个吗好可怕
什么原因啊天呢 还碎shi...什么深仇大恨要这样 太可怕了
你们支持重判吗？太冷血了
我真是服了哈，微博👊师也太多了吧。遇到男性被杀害，男的本身有问题就说什么这男的本来也不值得同情。如果是女的本身有问题被杀害，又都说行了人已经死了你们能不能积点口德，扯上什么完美受害人反正男的就该死男的干什么都是错是吧
男的就是该死
加个的字很难吗
自作孽不可活
自作孽不可活
那个护士真的太残忍了赶紧死
怎么性别这都能掐起来
标题是故意吗？这和他们的职位有毛关系？你个锤锤鱼
大家注意，，，这样说，微博，早就渉黄了，到处是下流色情图，，，扫黄打非官网，大量网友举报，扬天真，微博 散布下流露洞图，，，平台只是场地，有专业卖霪贩黄人士，混进来上传色情信息，平台来不及处理！！！！！！N号房，扬天真，强歼  喂亵  鸨养，，，三毛孩   李腺  张一猩  白㽳  瀦娅雯
大家注意，，，这样说，微博，早就渉黄了，到处是下流色情图，，，扫黄打非官网，大量网友举报，扬天真，微博 散布下流露洞图，，，平台只是场地，有专业卖霪贩黄人士，混进来上传色情信息，平台来不及处理！！！！！！N号房，扬天真，强歼  喂亵  鸨养，，，三毛孩   李腺  张一猩  白㽳  瀦娅雯
注意，，，比鎂国还下流无耻，闻袜子的是仙女： N号房 扬天真   三毛孩，发色情图，是比瀵坑还肮脏的嘴和脑，，，口号 ： 我们可以下流无耻，没真本事，但别人不能比我们红！！！！！从高大帅哥出道，三毛孩就利用粉丝，教唆弄梗，，，和现在当红艺人销站，被三毛孩 扬天真，利用粉丝狂黑，如出一辙
老实人被逼得杀人了都是这个男医生逼的
老实人被逼得杀人了都是这个男医生逼的
直接宣判死刑吧
别在这里挑拨性别对立好叭
生病不去医院？！牛人
那些担心他儿子的人快别担心了。贝弗利娇妻里的有钱人可以专门花几十万买美容仪器 请美容师来家里 就为了和闺蜜喝个愉快的下午茶女魔头家能缺呼吸机 私人医生？
重症，那一家估计都得传染，还居家隔离不治疗？
原视频有说确诊吗。。。这么说不好吧
不看好会康复，除非在家里自己治疗了，并不是真正的居家隔离。
评论嘴巴干净点
Oh my god...
病重还只能在家隔离？
你可以老但你不能胖，老了也有老了的气质，如果胖，就算你还年轻，也很……
你可以老但你不能胖，老了也有老了的气质，如果胖，就算你还年轻，也很……
重症赶快去医院呀！！
重症赶快去医院呀！！
病重和在家隔离这两个词竟然组合在了一起
这个标题……
脚趾外翻好严重呀～
脚趾外翻好严重呀～
魔幻操作
病重自我隔离，有什么好骄傲的? 难道不是应该马上送医院才是正常逻辑吗？
患新冠为什么不去医院？
还女魔头，头都给你锤爆
重症，那一家估计都得传染，还居家隔离不治疗？
重症，那一家估计都得传染，还居家隔离不治疗？
病重自我隔离这样不太行，还是得治疗的
卧槽
前置那里太大了。。，后置摄像头那里又丑。。
咋想的还嫌不够乱吗
这下美国肯定油着急了
还嫌不够乱？
释放出来干嘛
这不会很乱吗？？
这是一个悲伤的故事
这是一个悲伤的故事
放虎归山
厉害，这是对美国空袭的报复
直接枪毙啊，为啥释放
放虎归山
放虎归山
？？？？
已经看不懂这些节奏了……
养不起了
又要涨价，服了，游戏价居然也能炒起来我是没想到
好了，这下我彻底不想买了。本来有点想买但是价格被炒到那么高，就开始犹豫我真的很喜欢吗，结果犹豫着犹豫着，哈哈，价格让我再也不想买了
好了，这下我彻底不想买了。本来有点想买但是价格被炒到那么高，就开始犹豫我真的很喜欢吗，结果犹豫着犹豫着，哈哈，价格让我再也不想买了
这玩意咋如此大卖，索尼微软不给力
我还没买就又涨价了
日版非续航，9成新，游戏只有塞尔达和马里奥奥德赛，吃灰一年多，有朋友收么？
我的switch居然在大学宿舍吃灰
毕竟也买不起
又可以涨价了
在家吃灰……
唔，买不起
这么赚钱早知道我应该把四公主卖了入ns
日版价格是国行的两倍……买个🔨
真不该年前咸鱼卖了，现在这涨价的速度比我基金股票还快
真不该年前咸鱼卖了，现在这涨价的速度比我基金股票还快
反正买不起
真心不好玩，买了吃灰，想买的可以拔草了
刚买的30瞬间不香了
刚买的30瞬间不香了
不是，既然客座率不能超过75% ，为何还卖？
有一说一东航没位置就不要卖票，搞得人家怎么办才好啊
不提前通知，让人家睡大厅么？
这东航也太过分了吧，现在这什么时候还来搞超售
不能超过百分之七十五，你卖你🐎呢？
MU东航在国外发灾难财合适吗？必须严惩相关责任人！
从春节到现在最讨厌听到的就是“由于疫情原因”。超市收了钱不送货，疫情原因。办理的业务无人跟进，疫情原因。买了机票不让上飞机，疫情原因。。。没送货能力你收什么钱，没跟进人员你办什么业务，没座位你卖什么票。说白了就是人的问题。
害人不浅
害人不浅
只能呵呵了，对自己国家的人都这样！
多伦多留学+1 近期真的是天价 我朋友五月初的机票 皮尔森飞浦东的 两万多人民币买的经济 看这架势回不去的概率挺高
臭不要脸！
大写的坑爹！
赔偿
确实过分了
不是提前通知就了事的 赔偿吧！
真把自己当流氓了？你满座了还卖？卖你🐎
诶东航这也太差了吧
自己人坑自己人
东航过分了，店大欺客
国企就是不一样，坑人还不用负责任
佳琦身体不太舒服
姐妹你这个热搜把yxh都吸引过来了
不会真有人以为ts比霸哥强吧？单杀不是理所当然的都在这里刷什么？？
有一说一，theshy真不行。（只针对这一局，非杠非黑，狗头保命，纯属骚话，并无敌意，仅表达字面含义无讽刺、暗示意味，仅代表个人观点并无意引发论战及侵占公共资源，语言不当之处请见谅，本人尊重黑女穆同等一切团体，若本回复冒犯到您我诚挚表示歉意，若您不赞同我的观点不必特地回复我）
狗熊打瑞雯不是随便打，瑞雯这版本下水道英雄
这么强的霸哥不去打职业竟然只委屈在小小直播间做主播？！
是人是鬼都在秀  只有the shy在挨揍
霸哥还是很强的不过第二把石头有点惨
狗熊打锐雯？？？
玩的不认真，看着也没啥意思
玩的不认真，看着也没啥意思
: 为什么真正的主角被虐了
我们这阴天，打扰了
我们这阴天，打扰了
阴天！我看不到！！我不配！！
我这里下雨 打扰了
没月亮，打扰了
我们惊雷了，打扰了
北京阴天
我不配，这里太阳还没下山
昨天不是最大的吗？？？？
阴天打扰了，没得月亮
青岛阴天，我啥也看不见
阴天，打扰了。我羡慕
阴天的朋友说：我不配！
你看看人家咋对付外国人！罚款！咱们怎么对待外国人的？
有错在先不狡辩！但是你们外国人聚餐不罚款，还把最大的罚款罚在中国人身上？你说你一视同仁你们的上帝会信么
如果这个处罚合法合规，那就活该
也就回国能咋呼，在外国啥也不是！
澳洲已经给出标准了 中国学着点吧
过年期间，国内防控最严的时候，我家楼层有多名外国人经常聚餐扰民，直到现在还是经常扰民，为此我找过物业，打过110，昨晚保安来了，可她们仍然我行我素，计划这两天去派出所直接反映情况了，再不解决我就打市长热线。@无锡发布 @无锡梁溪发布
在澳大利亚罚款，那么前几日在北京公园聚餐的洋人当地政府部门又是怎样处理的？！
得不到就举报
看看人家咋对付外国人！咱们怎么对待外国人的？学着点！
我们给了别人尊重怎么没看到别人尊重我们？中国的法律应该改改了，一味的约束本国国民对别人却宽松得丢人现眼真不知道这三十年来的教育培养出什么样的一群精英？！
换老外在中国   不得给予严肃警告?
真是些不怕死的家伙！该
这顿火锅有点贵
唉，中国人在外就要遵守别国纪律，没有丝毫情面，我们的地方政府是不是也要自信起来，管她妈的天王老子也没有特权的架势拿出来。
澳大利亚不照顾外国人 ？
人家外国人不给面子啊
人家还是在家里 前几天洋大人公园公共场合聚餐文明劝离
妈的比比，真希望中国也能这样处理学学人家好吧，妈的
该！！！
该罚。
那中国人对外国人全是特权？？？留学生回国都要喝矿泉水？？？
崇洋媚外的本性什么时候能改，连黑人都在我们国家为非作歹了，难道我们国家还不如非洲强大？
中国人对外国人的态度 真的让人好迷惑 为什么会这样？ 奴性已经深入骨髓了？
沙币玩意丢人丢到国外了！辣鸡
该罚！！
活该，丢人
这种垃圾
丢人现眼
澳洲排华行为屡见不鲜了
来，看看。还跪不
看看吧，人家外国怎么对我们中国人的
我们留学生确实有错在先，惩罚应该！但是感觉他们澳大利亚对我们中国人惩罚力度偏大大，至少在这次疫情期间，这还是在自己住处聚餐了，我就不相信他们澳大利亚人没有去外面聚餐的？那又是怎么个处罚标准和力度？我们这次居然是他们那边最高罚款，如果这次换成是美国留学生呢？澳澳可是亲美的哦
钱都备好了，不播？
妹子，删了吧
李佳琦直播上热搜李佳琦不直播也上热搜
你没必要这么小事也惹到佳琦上热搜？
非洲一旦爆发，后果不堪设想
尼哥歧视中国人，Chinese get out!没办法，帮不了！
垃圾媒体天天绑架国家，不去报道美国病毒去年就在美国发生了，天天带节奏想让中国被锅，你的国是发展中国家，不是慈善家
正面回应了感觉就是分手没分干净，女方不依不饶的……
你的欢颜，我的炼狱
真羡慕～呜呜😭
天啦我酸了
柠檬酸了
希望全面封杀炎亚纶的点个赞！！
炎亚纶给我滚出来
台湾省最近有点狂啊
“以疫谋独”。绝对不会让你得逞！
“以疫谋独”。绝对不会让你得逞！
说宁呢臭弟弟@炎亞綸_AaronYan ！，给👴爬出来看
说宁呢臭弟弟@炎亞綸_AaronYan ！，给👴爬出来看
以疫谋独绝不会得逞！
炎亚纶 给爷爬
炎亚纶 给爷爬
🐸懂个屁
台湾流亡政府毫无政治智慧和言语道德底线，引导台湾民众任意发泄毫无遮拦，简直是政坛之耻。
上窜下跳这词用的很传神🐸不就是喜欢上串下跳吗？
上窜下跳这词用的很传神🐸不就是喜欢上串下跳吗？
严惩不贷
封杀炎亚纶
湾蛙太恶臭了
请封杀炎亚纶@炎亞綸_AaronYan 
湾湾：呱呱呱呱呱呱呱呱……
上蹿下跳，用的就很
禁止那些不爱国，政治立场不明确的湾湾艺人，来大陆捞钱吧！
全面封杀@炎亞綸_AaronYan ！！
@炎亞綸_AaronYan 滚出来道歉
台独分子从大陆滚出去！
好一个上蹿下跳
以疫谋独，不会得逞！
国家应该行动起来 彻底封杀tdgd明星他们的脑残粉三观已经不知道歪成什么样了
某个过气艺人要凉凉咯
某个过气艺人要凉凉咯
炎亚纶滚出去
喻言居然才第15名？？
才15？！我懵了
喻言这么好，为什么才15
喻言的实力不该这么低！气死我了！
呜呜呜第一期就注意到喻言了 但是没镜头还是在升级版看到的 大家认识她太晚了
这个泫雅烦不烦啊，经常买热搜，你说呢以前买也就算了，现在特殊时期也能买热搜第一，烦不烦啊！！！
这有啥可上热搜第一的？？？？
一三观不正的韩女星，天天热搜她有毛病啊。现在什么时期
这就是那个经常打擦边球的女的
这就是那个经常打擦边球的女的
所以别再鼓吹啥学历无用论了
那已经找到工作的学生岂不是很亏
往届生们，要饭去吧
往届生们，要饭去吧
唉……往届生心里也苦
？？？这种政策鼓励不公平竞争吗？
几千万的往届生，很多没工作，连个考试资格都没有！何来公平？何来公正？
大哥，我应届生想考，你跟我说要工作经历两年。等我工作两年了，你说你要应届生。此上言语与政治无关，但是对我不公平，相对的用人单位一视同仁不应该吗？？？？@人民日报
这种政策有点不公平了，让没有找到工作的往届生压力更大
大环境就业不好，往届生没工作的，是不是该死了？？？？
以前都要两年基层工作经验，好不容易熬两年，又要应届了，给你们跪了好不好
这热搜是要全国各地效仿的节奏吗？往届生有多少在备考的，连报名资格都没了，上有老下有小，卡个不上不下的年龄，现在连报名资格都没了，不公平，既然考试就应该谁行谁上！！
少壮不努力，老大徒伤悲
少壮不努力，老大徒伤悲
往届生是🐶系列
往届生不配
因疫情失业的往届生，咋办？
救救我！
往届生咋办
往届生们 在？走？要饭？
不管往届生死活
不管往届生死活
我毕业的时候，要基层两年工作经验，我现在两年基层工作经验，他跟我说要应届毕业生，呵呵，太难
我毕业的时候，要基层两年工作经验，我现在两年基层工作经验，他跟我说要应届毕业生，呵呵，太难
往届生与狗不得报考。二桃杀三士。将往届生与应届生对立起来引起人民内部斗争。
往届生与狗不得报考。二桃杀三士。将往届生与应届生对立起来引起人民内部斗争。
我也是往届生，今年这是咋弄死我们了
北漂好难～
呵呵 往届毕业生也因为疫情失业的 因为年龄大得让着小的 所以活该吗？还是为了挽救高校毕业生就业率？
往届生日狗了
好的不需要帮，差的帮不了。某些帮忙的还自身难保
我觉得这样对于准备考试好几年的人很不公平
我觉得这样对于准备考试好几年的人很不公平
真的觉得太不公平了
今年毕业生太难了
千万别招曱甴和反骨🐸
千万别招曱甴和反骨🐸
往届生是狗系列
往届的可以集体去要饭啦
往届生要饭去吧
我们这种考了两年的，不用活了
往届不如狗系列
这也太狗了吧，往届生与狗不准报考？
往届生做错了什么
意思是不是告诉说没有编制，被裁员的往届人员们，回来家种地，摆地摊去吧！这里暂时不欢迎你们了？？？
全国都跟着一刀切，往届生不用活了？
我他妈直接手撕亲戚
我直接撕了他，让他感受到人生的辛酸！
不是，为啥非要强调爱豆？这样容易把人带偏，熊孩子撕毁的人家的私人物品， 不经别人同意毁坏他人物品，哪怕是一张废弃报纸都不行吧！
矮子王的周边很多都绝版了赔钱吧
矮子王的周边很多都绝版了赔钱吧
人家原博主都私信你，让你不要发出来了，删了吧。
我可能一巴掌呼死她
给爷死 凭什么
？？原博主不想把这个事情闹大麻烦还是删除一下！！
？未经允许拿他人图片 私信不回人家不想闹大知道吗？
亲戚撕我爱豆我撕亲戚哈
有没有得到原博主的同意？这可能会给她带来困扰
简单啊，赔钱呗不然一巴掌呼死他，让他知道社会险恶
是我的话我得被气哭！！！！！然后肯定算账
这个姐姐也追izone啊  怎么会有这么不要脸的亲戚
这个姐姐也追izone啊  怎么会有这么不要脸的亲戚
亲戚的做法是对的，脑残粉真的无可救药了！时间真的很宝贵！真的不能为了那些‘娘们’荒废学业，等你们长大点就知道了。。来自大哥哥的忠告
上去给她一巴掌
上去给她一巴掌
好气！！！！我手撕熊孩子！！
好气！！！！我手撕熊孩子！！
可贵呢！！！心疼我家矮丸
可贵呢！！！心疼我家矮丸
每个人都有追求的权利吧 太过分
每个人都有追求的权利吧 太过分
先上去打他妈的，再让他们赔钱
先上去打他妈的，再让他们赔钱
是我 就一巴掌呼过去了
要是我我能气疯
要是我我能气疯
妈的，办ta
看得气死我了气死我了气死我了
敢撕我周边，我就敢手撕你儿子！
我直接撕碎他
我直接撕碎他
我的超级严重
大家想必已经知道陶医生在眼科方面的地位，犯人毁掉的不仅是一个医生的光明前途，还有许许多多的病人的机会，忽视就是纵容，我们需要反医闹
行凶者太凶狠了，简直断送了他的大好前途都没法拿起手术刀了，这是国家的损失啊！
伤害陶医生的必须严惩
伤害陶医生的必须严惩
想问一句，凶手什么时候死？
国家的损失，其他错过手术的人能不能把凶手砍死？？？法律保障不了医生安全吗
必须严惩凶手！要让暴力伤医分子付出巨大代价！对潜在犯罪分子形成巨大威慑力！
求严惩凶手！！！
求严惩凶手！！！
请务必严惩凶手！
老师这么优秀，却遇到这样的病人，实在让人寒心
心疼
严惩！！！
那个混蛋判刑了吗
必须严惩 希望死刑
不把自己埋在仇恨之中，不代表我可以宽容他、谅解他。否则这也是对其他医务工作者的道德绑架。
不把自己埋在仇恨之中，不代表我可以宽容他、谅解他。否则这也是对其他医务工作者的道德绑架。
为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪！陶医生的事件不能再发生了！严惩凶手！请尽快落实安检制度！
真的可惜了
太心疼老师了
中国人素质差
严惩凶手!!
必须严惩凶手
这么好的医生也忍心伤害？无奈！伤人者不值得任何同情。
凶手真的要严惩，对于一个医生来说手真的太重要了
请一定严惩犯罪者，别让医护人员寒心
心疼医生
必须严惩！！！！！
太残忍了 伤口好多 触目惊心
未成年性侵，针对这块的法律，怎么严厉都不为过
这种事光让女孩子保护好自己是没用的...
这种变.态就应该阉割
鲍毓明的热搜都撤了好几次了，我们还能看一个好的结果吗？希望严惩鲍毓明
童年的阴影啊，有些人怎么这么恶臭
童年的阴影啊，有些人怎么这么恶臭
变态好多
所以鲍这件事如果不能严惩，会造成巨量的模仿案件，照猫画虎钻漏洞，到时候就很可怕了。所以一定要彻查到底。绳之以法
这种变态真的太可恶了这得留下多深的阴影
种事光让女孩子保护好自己是没用的。。。
太恐怖了。。。。唉 女生真的很难
这位姐也是敢于揭开伤疤了，未成年性侵biss
这位姐也是敢于揭开伤疤了，未成年性侵biss
我记得我小时候十一岁左右也是去公园玩，我弟在厕所大便，我在外面玩等他，有个猥琐男在旁边站了好久过来摸了一下我屁股假装走过去，走几步就想回来，然后我大叫我弟名字，我弟神奇般的回答了，那个人被吓走了，然后我弟出来我们一起回去找我妈，那个变态居然一路尾随到我们，然后看到大人了他就走了
变态远远比我们想象的还要多，最可怕的是有的还是自己的亲戚朋友，真的防不胜防
这种经历真的会给人留下很大阴影…希望这一块法律再严厉一些
这种经历真的会给人留下很大阴影…希望这一块法律再严厉一些
太恶臭了 不尊重女性该死
感觉大部分女生都遇到过变态就我了解
感觉大部分女生都遇到过变态就我了解
姐姐提前的时候好心疼
我的天，想想就好恐怖
割以永治
割以永治
其实很多女孩子儿时都遇到过这样那样的变态，只是有些人长大了就忘记了，有些人会一直带着那段回忆的阴影。
其实很多女孩子儿时都遇到过这样那样的变态，只是有些人长大了就忘记了，有些人会一直带着那段回忆的阴影。
变态biss
变态biss
未成年性骚扰比想象中严重，小时候碰到过好多次，虽然都是很轻微的，但那种恐惧和耻辱感我到现在也忘不了。
未成年性骚扰比想象中严重，小时候碰到过好多次，虽然都是很轻微的，但那种恐惧和耻辱感我到现在也忘不了。
恶臭
天啊 太吓人了
性盛致灾，割以永治！
浑身起鸡皮疙瘩，这么对待儿童的人应该判重刑啊，呼吁保护儿童
无论谁遭遇这种事都会是一生的阴影
我也遇见过，心理阴影，这么多年一直记得
贾静雯是几线糊咖，浪费公共资源
这种经历真的会给人留下很大阴影。。
苹果六P流下了羞愧的泪水
辣鸡，还不如我的6sp
辣鸡，还不如我的6sp
伤心哦
辣🐔苹果
特朗普:你这个糟糕的疾控中心！
不交钱还继续合作？？占便宜？？
特朗普:“哦！真是个糟糕的疾控中心！”
太不要脸了 特朗普真是太糟糕了
众叛亲离是特朗普的专属形容词没错了
不交钱还继续合作？？占便宜？？
真不要脸，一方面不给钱，一方面还想从世卫组织获得帮助，一个唱红脸一个唱白脸，把世界人民当傻瓜耍呢
明着跟特朗普翻脸了？
美国不付💰 ，还合作什么，白嫖吗？
特朗普：我不同意！！
特朗普：CDC这个糟糕的机构，那个糟糕的学会
特朗普：你这是在打我脸？！
特朗普：你要造反啊！
真不要脸
一个白脸 一个红脸，目的就是不花钱 免费与国际组织合作，美国真心不要脸
总统先生除了甩锅和自夸，还会干啥
总统先生除了甩锅和自夸，还会干啥
凑不要脸的，不交钱还想合作
一边甩锅，一边占便宜，不要脸！
我真的一脸迷惑地笑了
不怕别总统大人喷吗
特朗普脸疼吗
人家是假装好人背后捣鬼，特朗普是光明正大甩锅装傻
赶紧送走吧。
驱逐三非！
别视情了 直接遣返
能不能硬气一点，本来就是我们的国家我们的土地，为什么要让那些危害到我们人民的外国人侵占？
大家要注意，最近微博有许多台独港独在带节奏往中非中泰关系上制造舆论，不要被利用大家如果要骂就骂台独港独废青（可以告诉一下身边的小伙伴或者转发一下）我们能做的一定不能被台独港独带节奏，他们明显就是想搞乱中非关系，制造中国人骂他们的场面，然后截图发到外网上，这是他们的手段 ，[/cp]
广州政府能不能硬气点？
赶紧送走非法移民
什么叫视情可？？？敢不敢硬气一点把那些糊弄人的修饰词删了
如果为了世界形象要对黑人卑躬屈膝，这形象不如不要！日本铁腕清理黑人黑二代国际形象更好！如果黑人滚回自己国家不赖在中国我就不歧视他们！
视情当然分情况，情节严重的驱逐，就像小偷小摸的能判死刑吗？快学学法律去吧，别让无脑的民粹主义攻占大脑了
不论是白种人黑种人还是黄种人，只要不遵守中国防疫规定的，都要驱逐出境！
广州官僚们！人民日报都报了，你们还不动作吗？被黑人洗脑了，成”烂香蕉”了？外黄内黑
谁给国家添乱 谁就是罪人
清理洋垃圾滚出中国！！！！
视情况，原则上，说了等于白说，糊弄韭菜嘛
赶快拉走
忽悠群众
忽悠群众
视情节是什么鬼？把👵🏻逗笑了！
视情？
视什么视，直接赶走
三非尼哥给👴爬
舔狗舔到最后一无所有
舔狗舔到最后一无所有
视情？？
所以为什么seventeen 粉丝看见胡彦斌老师要吓一跳呢？这暗戳戳的也太不尊重人了吧？请seventeen粉丝给胡彦斌老师道歉！！！
为什么要跑到人家微博底下去控评
这个评论的真的没毛病？？？这个表达真令人难受
粉圈撕逼就去别的地儿撕啊……欺负我们胡彦斌没粉丝吗？
现在追星也忒疯狂了
现在追星也忒疯狂了
高贵路人？？？控评为什么要这么带刺？？？你们这和他们有什么区别？？？
华为越来越过份了，现在开始学会盗取用户隐私资料，在华为手机的很多官方预装软件，必须要用户开放浏览内存才可以使用，真是无耻至极了！
华为越来越过份了，现在开始学会盗取用户隐私资料，在华为手机的很多官方预装软件，必须要用户开放浏览内存才可以使用，真是无耻至极了！
求你别吹了多学学苹果，垃圾华为，我爱苹果
估计没几个人愿意掏钱去检测
比较怕在检测的途中 期间被感染 然后还没检测出来
收的钱意义何在？？促进经济？？
不缺这几个钱吧？感觉重视还不到位。
不是说免费吗，人家发达国家也免费的，还天天嘲笑人家
提钱就不够意思了
加一起才200块钱，阴阳怪气啥呢。出去聚个餐吃顿小龙虾都不止这个价
哈尔滨这么严重？？？
封杀
封杀
苦瓜颜值高吗？？？缓缓打出问号
是真的难吃🙃
真的刷新我三观💩
真的刷新我三观💩
反正一切和樱花有关的都不怎么好吃
苦瓜好看？？？
但是真的不好吃
马卡龙是真的难吃
苦瓜小时候超级不喜欢
星空棒棒糖不配拥有姓名吗
这个男的什么时候死？
性侵就是性侵！
性侵未成年少女 没得洗 这是犯罪
性侵未成年少女 没得洗 这是犯罪
我只想听到它去世的消息
我听过他们的录音，除了身体侵犯以外，鲍还对小孩有精神控制！骂了小女孩好几次神经病，无理取闹，无论小女孩说什么都作精神打压，这就是pua，精神控制！14岁就被鲍毓明带在身边，所有的三观都是鲍毓明灌输给她的，那个录音更能证明这个女孩的精神已经被鲍毓明控制住了，鲍毓明罪该万死！
妈也不是个好东西
这件事如果不能严惩，会造成巨量的模仿案件，照猫画虎钻漏洞，到时候就很可怕了。所以一定要彻查到底。绳之以法
这女的也疑点重重，但是鲍某不管怎么都该受到处罚。
放屁！！！一个几十岁的大龄剩男了，有钱有房你直接找个女的结婚生子啊，还用专门去搜送养？把黑说成白，试图说成恋爱关系！！一个身心健全的刚14岁的女生，放着花季少年不喜欢，喜欢你个油腻大叔？如果不是你强迫她，给她洗脑，让她依赖你，那我不晓得还能有其他什么说法！！
真正的问题是，女孩报了三次警！！！都被拦截下来了！！！你想想，是简单的罪吗？！鲍某强奸，警察渎职，鲍某一人身兼多职，能是简单的强奸案吗！？鲍某一旦被查，会牵扯出更多的人下水。鲍某背后的利益链就会断送，这件事情如果到最后不了了之，只能说明，我们国家。。。
这个女孩说的话也是奇奇怪怪，什么唯一啊这些这是14岁小孩说的话吗？当妈的更是奇怪，自己女儿养不起了要给别人养，是不是想钱想疯了？这男的就更不是好东西了，未成年都不放过不配为人
建议割以永治
这是一宗高学历的、美国法学顾问、上市公司高管，40多岁律师有预谋的诱奸一个14岁心智未成熟的未成年女孩案，就女孩一句叫他重新收养一个女孩，这就是他与女孩私下是有收养关系的，这个录音明显经过剪辑，鲍某明明显是在用精神上控制女孩，这是一宗诱奸未成年女孩的恶性案件，最高检公安部已介入调查。
这是一宗高学历的、美国法学顾问、上市公司高管，40多岁律师有预谋的诱奸一个14岁心智未成熟的未成年女孩案，就女孩一句叫他重新收养一个女孩，这就是他与女孩私下是有收养关系的，这个录音明显经过剪辑，鲍某明明显是在用精神上控制女孩，这是一宗诱奸未成年女孩的恶性案件，最高检公安部已介入调查。
这不就是养了个性奴还有什么好洗白的
我相信这厮不是好东西，我也怀疑女孩的妈不是好东西
好好一个新闻被人带节奏，挑逗男女不和的，带节奏改法的是高段位，笑死了，这件事归根到底根本是警察渎职罪（这才是刑法大罪）绕了一圈都被人洗白了？第一时间受理取证怎么会有三年后的今天这么多事？只改法不改人有屁用？我们国家成文法已经相当全了！没常识就不要废话！掩耳盗铃也是够了
越往后听越离谱 他自己编瞎话不烫嘴吗 哪有妈妈会说要不你和我孩子办结婚手续吧 反正都是一家人 有病吗有病吗有病吗
我国关于性侵的法律漏洞一定要补上了
14岁的时候，连发生了什么都不知道，哪里有留证据的意识呢没像鲍禽兽那么处心积虑，跟未成年人发生关系是事实，利用优势地位忽悠懵懂小孩上床，这要不重判，多少人跟着学
什么时候能把禽兽送进监狱？
有谜团，听了两方的话居然不知道该相信谁了我认为两个人都是存在谎言的
衣冠禽兽都侮辱了禽兽两个字
衣冠禽兽都侮辱了禽兽两个字
这么小的孩子，就被他精神控制了，还不让她读书，性侵，精神控制，毁了孩子，这孩子需要用一生去治愈，希望法律严惩这样的变态男。
评论里有些人真的搞笑 愣是把事情说成14岁精明少女玩手段耍心机把一个快50岁的精英律师 高学历上市公司高管玩的团团转 你怎么不去写小说啊 电视剧都不敢这么演 你这么聪明怎么不去当侦探破案啊 真是笑死我了
死皮不要脸，4050岁的人了，还想和未成年确定恋爱关系，人青葱姑娘爱你糙皮脸抹了护手霜？
不要脸的老东西，看看你那身肥肉，那个14岁女孩会要你！
这垃圾如果逃脱法律制裁，天理不容！
14岁的时候就性侵了，什么叫17下半年日久生情？是自愿的，女孩会重度抑郁？会多番自杀？你又干嘛囚禁她？我信你个鬼！
这种人真的挺可怕的，整个录音中间鲍毓明非常的自信和坦然，听的时候真的会恍惚，到底真相是什么，我现在完全能理解这个人的pua到底有多厉害，也能理解为什么女孩被他控制的死死的，这人确实是高手中的高手
只有双方精神平等才叫恋爱……这种关系叫做洗脑控制……
谁他妈和女儿恋爱
有什么疑点，一个十四岁就被迫看色情电影伦理片的小姑娘，一个生活在恋童癖阴影下的小朋友，一个原生家庭本就不好的小孩子，她并未接受过正常的引导，更未曾经历过精英教育，哪儿来心智和能量完成这一起策划，你们怎么对心智都没发育健全的小姑娘要求这么高。啊啊才14岁啊
真好意思说的出口，确立恋爱关系？呕吐
强行恋爱关系？这种渣子良心不会痛啊
感觉听了录音后，这是事情越来越复杂了……
性侵就是性侵 往小女孩身上扯什么 十几岁的孩子懂得怎么反抗精神控制？他俩不是恋爱关系 是控制与被控制的关系  从录音里男人问 “你要和谁结婚？”就听得出来女孩是完全不敢反抗他的 正常情侣吵架不是这个模式 她只是解释“我不是说我” 很明显和别人结婚这个话题小女孩是不敢提的 生气的情况下都不敢
？？？？三观震碎！不排除结婚？
如果这件事被恋童癖洗白了，以后大家就都别生孩子了，反正生孩子都是给达官贵人糟蹋的，有钱啊
说什么恋爱的，一个14岁小姑娘能知道个啥，还有给鲍洗白的，真是为了钱啥都干啊，能不能有点良知啊
在这个世界上没有任何一个未成年还没满14岁的小孩会爱上一个40几岁的大叔。这就是性侵，不管怎么说都是性侵。一个祖国的花朵活生生被整成重度抑郁，这种人就应该受到法律责任的制裁
连两天休息都无法保证，2.5真的白日做梦了🙈
广州嘿人能不能管管
呵，现在民营企业很多连双休都做不到，2.5天是来搞笑的吗
双休都没有，还2.5
先把2天假落实再说
福建不配
晚上不加到8点，我就很开心了。2.5天不敢想。
2天都没落实
开玩笑，我们现在双休老板都扣我们绩效
没实际意义   因为企业公司不会给你放假   以前各种探亲假啥的这么久了也没见哪个执行下去
不加班就开心了 其它不敢想不能想
浙江某地机关单位员工，没有休息，甚至没有风声
卧槽？广志！上午还在看呢
天呐[蠟燭]
好难过
不要啊😱😱😱
不要啊😱😱😱
woc！
woc！
我tm的 吓我一跳
休斯中校！死了的时候泪目了！
天哪！！！！！和田光司的歌（数码宝贝），藤原启治的配音（广志），宫崎骏的动画，承包我的童年！现在少了两个，我真哭了
震惊😨 最近还在看他配音的动漫呢
走好🙏 他的全藏啊!和小猿哎的组合我一直都喜欢。 藤原叔的声音那么有辨识度。 难受。
好难过
不要吧
呜呜呜银魂里面最喜欢的男性角色就是全藏了，藤原老师还是RDJ的御用日版吹替我好难过
[淚][淚][淚]
[淚][淚][淚]
好难过
这下等于小新的两个爸爸全都去世了（原作者和片中爸爸的配音员），唉
吔屎啦你
不想看到喷子们的话，肯定又要说这个数字是假的。这是14亿人步调一致居家2个月的成果，是4.2万医护人员火线搏命抢回来的人头，是千万基层工作者不眠不休在外执勤的成绩。要喷，就喷你们国家没有这些。
一个字：混乱
做好反思，防止这些惨剧再次发生
piapia打脸方方以及她的日记！
通报里面已经说的这么清楚了，而且把当时的原因也解释了，如果键盘侠网络喷子还继续怎么苛刻！那说明你真的是别有用心！我觉得武汉市政府既然勇于纠正原有数据，这个态度值得肯定，愿逝者安息！
OMG……“客观上存在迟报、漏报和误报现象。”……
“客观上存在迟报、漏报和误报现象。”误报误的很有水平，没多报1千多阿……
哦……
应该肯定，也间接证明我当时怀疑死亡人数是对的，当时“文余”们还有意见。但数字肯定没有问题了吗？还有迟报漏报，有没有瞒报？
呵呵
向不幸罹难的同胞和牺牲的医务人员致以深切哀悼！
向不幸罹难的同胞和牺牲的医务人员致以深切哀悼！
搞这一出有啥用呢？又不能核实，还不是同样被质疑
不好看
罗志祥是真的渣
整得太夸张了，感觉哪里怪怪的但又说不出来
有些人的脸一看就知道不真实 太明显了 看的真别扭
蹭够了我们罗志祥的热度就分手真的吐了
真的不好看 好假
看样子真的是分手了～
真的不好看
网红脸我真的记不住
还有钱买热搜说明还有在博，不过没有了罗志祥，寻思没多久就会淹没在乌泱乌泱的网红大军中，不会再有热度，不过钱也赚够了～
评论里一看就是一帮不了解的路人加黑子。都不知道是假发。
假发而已 yxh别闹了
这热搜属实尴尬
莫名有点心疼
我的天，有点怕
不好看
这热搜好尬...
说实话不好看 有点假
整得太网红脸了
评论真的好恶臭
酷吗？是真的不酷哇
这脸我看不惯
这种长相过时了
一脸网红相
典型的网红脸😂😂😂
不好看呀
短发不好看啊……
就这网红脸，别说罗志祥了，我都欣赏不来
假发！！！拜托不要造谣
我们在家办公，比在公司活多，工资还扣30%。
我也就呵呵了，发钱是不负责任的表现
挺人性化的 但是确定员工能在家待的住？现在才几个月老外都待不住了 整个夏天老外会疯掉的 
为美帝干了太多坏事，报应不爽🙏
可以猜想🇺🇸疫情是多么严重了
行业不同，当然可以，尽废话
我觉得……在家办公更累
别酸啊，一🍋等会就被人骂公知美分了
在家办公其实很懒散的。不知道别人是怎么样的，我在家办公工作都很墨迹。一会吃吃喝喝，这样那样，不够专注。
关我们什么事儿呢……
垃圾软件 禁止大陆使用  还能热搜？
那么多抱怨干嘛，现在有工作多不错了，还抱怨
为什么上条删博了白转了
嗨，还不是买不起
我皮肤挺白的就是脸黑
在我印象里好像是得罪导演前久才宣布退出娱乐圈的吧 ，还做出这样的事吗？吃瓜吃瓜
造谣一张嘴，辟谣跑断腿 别造谣了
造谣一张嘴，辟谣跑断腿 别造谣了
那男的一看就不像什么好人呐
那男的一看就不像什么好人呐
啊你们还看不明白吗？她说现在💰退不了 说明她确实收了这些💰 那💰去哪里了？买她的东西给了她💰却没见到东西 还不能退....说成诈骗也没啥不妥吧...
如果是这样的话早就应该被公安机关抓起来了啊？上千万可是数额巨大，公安机关早该立案调查了吧？还能这么逍遥。造谣传谣可也是犯法的啊？
？？？没想到是这样的人，戏里和现实还是要分开，看过挺多她的戏，失望
这男的肯定有唆使她…一看就是混社会的 估计缺钱
我缓缓地打出一个？ 发生什么了？？
呵呵，娱乐圈就是娱乐圈，当初获得力挺最多的人不一定都是对的，打脸的事情太多，一切看证据吧
？？？？？
这男的面相就不是什么正经人
吃瓜吃瓜
真不理解找个自己儿子一样大的做老公。也不理解男方家长允许儿子找个妈一样大的媳妇。
她应该不是这种人，但就怕被她小老公利用了，心疼她，得罪导演被封杀
诈骗我不信，这90后老公惊呆我了
感觉这个老公不靠谱
得了吧，肥头大耳的，看到就烦
快手天天看李菁菁直播，根本没有这些小道新闻说的事，李菁菁不还那个人的钱是十万块钱，那个女人是李菁菁以前助理，那女的高价卖茶，然后贪污公司的钱，就是贪污公款的意思，那女的贪完钱还不和李菁菁对账，李菁菁气的把前助理钱扣下，说对账就还给她，前助理就不对账，还说要报复把李菁菁搞臭名誉扫地
这是什么鬼？还有90后老公
这男的搭眼一看就不像好东西
她该不会是被这个老公坑了吧
不╯^╰相信她，查账没明白所以不退，说明这钱收的不对
迷惑行为
唉，凭营销号是永远不会弄清真相的。当事人还是依法办事吧。
大家看一下  春风拂面889   的微博，里面比较详细，还是4月12号发的两个视频，语言太粗俗了，把我顶上去
@AILFLXNM 她对象面相不像好人
垃圾
多数都是底层没有文化的农村妇女？？？这小编说话素质有待提高啊？！瞧不起谁呢？？？顶我上去？！！！！
评论区清一色理智中性言论让我无地自容
🐸：出蒸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸
🐸：出蒸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸
特朗普：感觉有被冒犯到
🐸：出蒸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸
特朗普气的直跺脚
断供是毫无人性的表现
断供是毫无人性的表现
🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸🐸
南波湾：哎呀，好气喔
所以德国要多给多少钱呢？嘴上口high没用的。
你真是一个糟糕的总理。
你真是一个糟糕的总理。
特朗普：假新闻，你是假的！
司机当时应该害怕极了
这也太惊险了！！！还好没人受伤
开车的司机都要吓死了吧万幸无人伤亡
后面的司机们一脸懵逼
路上的车也是心大，还开呢还是因为在车里看不见？
司机：这是作弊，带翅膀的占了我的道
有内鬼，终止交易
这怎么还平均？统计局这些专家咋想的？
辛苦工作一个月，工资还得跟房东五五开！
平均？承认今年经济下滑有这么难？再说人们也都理解，何必装的这么假。
9.2%是国际货币基金组织预计的，又不是统计局自己说的。真搞不懂这帮键盘侠在无脑骂什么
数据和指标是加在人民身上的枷锁
真是难为他了
和我这个贫苦老百姓没啥关系，哪怕国家成为发达国家，我该怎么样还是怎么样，照样为生计工作发愁
辛苦几个月不够房租
辛苦几个月不够房租
小个体经营者已经奄奄一息
宇宙第一。净在想些安慰的数字。不是数字能增长多少。而且人民的平均收入水平能不能赶上房涨势
大家都穷的不行了，经济这么不景气。专家生活真好！
今年1.2，明年9.2，差距这么大，平均的意义在哪里？我有100元，马云有10000亿元，我俩平均每人500亿元。数据是好看了，但差距太大的评论毫无意义。你拿明年的数据补今年的数据有什么价值？老子是在读博，键盘侠快过来喷我
取消就不存在了吗？掩耳盗铃
先把取消的毕业清考恢复吧一个赞翟天临死一个🐴
带来一些损失 说话轻飘飘 心里在滴血
带来一些损失 说话轻飘飘 心里在滴血
玩数字游戏 就不能说点真数？
吹
这跳得是啥？
要不然你姐就只能被群嘲
这跳的什么玩意儿啊！！！！没有实力还做作的表演，好醉！！！！！！！
从疫情开始的好好提意见，到每天暴躁的提意见，到急切的各种方法投诉，到最近已经不想再和你说一个字，默默看着你广州卫健委疫情越来越严重缺越来越敷衍，只能自己做好措施保护自己和家人。我现在不知道怎么能让你醒，只求求你不要让孩子开学不要让孩子开学！！！！！！！！！！！
从疫情开始的好好提意见，到每天暴躁的提意见，到急切的各种方法投诉，到最近已经不想再和你说一个字，默默看着你广州卫健委疫情越来越严重缺越来越敷衍，只能自己做好措施保护自己和家人。我现在不知道怎么能让你醒，只求求你不要让孩子开学不要让孩子开学！！！！！！！！！！！
广州zf关爱三非，只差把他们老婆献给三非吧！
广州已经被外地当成是疫区了 广州卫健委你几时醒下啊
唔好话轨迹 连边个小区都唔讲 我们一直乖乖呆在广州不到处乱跑现在广州倒成疫区了 广州的领导们，跟广州市民有什么仇什么怨？？？
的哥确诊，你跟我说密切接触者还没有十个人？哦我的天哪你在骗鬼！
强烈要求升级防疫措施！XX商贸城等高危场所一律全封闭14天！公布所有确诊和无症状患者的详细轨迹！暂停餐饮堂食！广州现在已经是疫区了要点脸好吗？你班衰野知唔知个死字点写！广州人想好好活着啊！能力不足、不听民意就麻烦下台！！
天天粉饰太平玩泥🐎吗的文字游戏呢？城外三十里冲天火光就是你们这群草菅人命狗官的骨灰
现在的广州简直和武汉初期一样。欺上瞒下
现在的广州简直和武汉初期一样。欺上瞒下
广州瞒得可真好啊，我一广州人都不知道疫情这么严重！
恭喜广州成疫区了，广州F4什么时候出来走两步
不要再发明新词汇了，老老实实搞好防疫吧，外省都知道具体病例在哪住，就广州人不知道！你是想拉着全广州一起沉沦吗？！没有现在在广州的健康人工作上班运用，再持续严重下去，成为下一个武汉不会是难事，你心心念念的经济会成为泡沫！
从疫情开始的好好提意见，到每天暴躁的提意见，到急切的各种方法投诉，到最近已经不想再和你说一个字，默默看着你广州卫健委疫情越来越严重缺越来越敷衍，只能自己做好措施保护自己和家人。我现在不知道怎么能让你醒，只求求你不要让孩子开学不要让孩子开学！！！！！！！！！！！
这应该是我最后一次给你们留言了，因为对你们失望之至，包括非典功臣唐主任。你们真的不要一副老百姓啥也不懂，就知道瞎紧张的样子。确实在防疫上你们技术上肯定是专业的，但同样是在防疫上，市民的关注点和你们不一样。
我他m已经不care了，要si一起，自己看看绿松石酒馆到现在影响感染了多少人，别玩文字游戏了，直接写新增本土病例23
因为你们这帮垃圾，对境外输入的严重性判断失误，形成一个月的防控漏洞，出现输入病例本土传播还松懈迟钝，导致广州连续多天出现数十个本土传播病例！现在广州已经被其他省市列为疫区了，享受武汉同等待遇，过去要重点检测，要核酸检测结果，要隔离，真是多谢这班垃圾的祖宗十八代！！！
祝广州早日被约谈 广州人从2月就已经极度不满你们的各种做法了 最主要是你们也没改进唉 就我自己的街道已经是出入口是依然封锁 但检查人员连码都忽略检查 下午五点多过后不见人出行不方便➕懒政 无一样惠民的 晦气说一句你还不如把封锁的路口开了公告喜欢把出院放在无症状前 耍小心机
祝广州早日被约谈 广州人从2月就已经极度不满你们的各种做法了 最主要是你们也没改进唉 就我自己的街道已经是出入口是依然封锁 但检查人员连码都忽略检查 下午五点多过后不见人出行不方便➕懒政 无一样惠民的 晦气说一句你还不如把封锁的路口开了公告喜欢把出院放在无症状前 耍小心机
广州人去外省也要隔离了？？我一脸懵逼
今天又是广州喜提热搜的一天！！请你们做个人吧！！！能不能学学其他省份的报告！！！每天被骂能不能有点羞耻心啊！！！！每天都担惊受怕啊！！！
好家伙，就这样还开学
全国都知道广州是疫区了，就你不知道，还在装死
广东的疫情就是人祸，大家从三月初就开始呼吁，但没人管，如果发生大规模聚集病例，不仅是广东省政府，中央政府也要给民众一个交代了，有武汉的前车之鉴，还会出现如此这般情况，有关领导难辞其咎
广东的疫情就是人祸，大家从三月初就开始呼吁，但没人管，如果发生大规模聚集病例，不仅是广东省政府，中央政府也要给民众一个交代了，有武汉的前车之鉴，还会出现如此这般情况，有关领导难辞其咎
武汉爆发，个个话广州控制得好吸取非典经验准备充足。国内稳定，你就搞果个三色标签入境唔检测，日日投诉都不肯改，直到出事先补救。日日同市民玩文字游戏好好玩啊？以前得广州人投诉，你地唔睬。宜家全国都投诉，你仲唔改确诊病人冇高官全部都系普通市民系唔系啊？
有一点很明确，即使广州封闭了，受困的只是广州百姓，当官的工资照领，体制内的补贴照发，即使严重了，还能有防疫补贴，有表彰，钱和名肯定是一样也落不下！普通人死了，无非多个骨灰盒。
哪里可防可控了？这个月马上就开学了 请问你们能保障好孩子不给感染吗？本来都解放了，被你们弄的大夏天的还要戴口罩。我们大人都忍受不了夏天高温戴口罩闷热，更何况小孩子能安稳的戴好口罩吗？要是学校有一个孩子感染上那整个学校几乎都是危险了！
坐等广州zf给约谈！！！
每天的通报就跟放屁一样
每天的通报就跟放屁一样
🙃为什么不公开详细疫情轨迹！我们公司昨天通知骏景花园的员工回家检测说小区有病例了，为什么官方迟迟不公布！我们老百姓要的是信息透明！要轨迹！不要数字！
你们太不要脸了吧，司机那个也敢算作关联病例？？？！那是被传染了自己觉得不舒服 自己去医院看病才确诊的啊？？是你们追踪的密接对象吗？他在潜伏期又载过多少人？你们追踪的到吗？
广州市市长温国辉 广州市委书记张硕辅 广东省省长马兴瑞 广东省委书记李希  广东F4 看看你们的好事  想想怎么谢罪吧 
有病吧 什么叫无症状转确诊？？这么敷衍 那其他人的健康开玩笑吗？这些无症状是隔离观察的还是什么？什么都不写  什么区也不写，醉了
请求中央约谈下广州负责人吧！现在广州复工复产了很多检测什么的都放松了，社区测量体温也很敷衍，穗康码跟没用的一样，隔离什么的全靠自觉，关键是广州堂堂一个一线城市，轨迹都查不清楚？还是查清楚了不想公布清楚？这么的含糊不清？等到事态严重了怎么整？每天好几例……无症状难道没有风险了吗。
情况不妙，感觉又在降热搜！怎么热度就上不去呢！大家加把劲，我们只能自救了！！
广州现在真的是压力好大，但也是政府自做自受，为了国际声望什么洋垃圾都要，现在却被外网骂的最狠，只要采取隔离手段就被外网种以种族歧视的观念，广州政府才是真正的演示了什么是打碎了牙往肚子里咽，简直再形象不过了。心疼广州人民一波
我在广州我好烦，今天确诊一例河南籍司机，载了外国人没全程戴口罩，还不开车窗，然后被感染了，真是晕死
每天确诊加无症状二十多例，比春节期间还严重，无症状说穿了就是潜伏期。现在还复工复产了，你们还粉饰太平，不给市民敲响警钟，你们这是把广州市民当什么了！
所以这条微博是广告？
草，1818恰饭了
黄金眼恰饭了？
1818居然恰饭？
简单粗暴的广告
简单粗暴的广告
恰饭了
草
自己给自己造新闻，强行打广告
人家张柏芝那么好看谢霆锋真的身在福中不知福
人家张柏芝那么好看谢霆锋真的身在福中不知福
只有我觉得尴尬嘛....
张大奕的公关能力真强，全网营销号删帖
这个热搜……？
长胖了不行吗？为啥一定是怀孕
一天到晚就知道造谣
一天到晚就知道造谣
就我觉得她的脸才是最大的问题吗？不会用美颜就不要用啊，本来就挺美的，瞧那脸都调成啥形状了
大家忘记张雨绮吃高以翔的人血馒头了吗？
张雨绮这人真的挺一言难尽的，无事高危职业，有事跑日本跑的比谁都积极。 当初国内爆发的时候，自己就跑日本去了，呵呵
众所周知 女明星不能长胖 否则就是怀孕
太惨了为了给张大奕挡枪弄出来的热搜
感觉脸有点憔悴啊
为啥总盯着人家女明星的肚子呢
先不说肚子 这脸感觉有点僵硬...
你不是叫新浪娱乐吗，我寻思也算个官方吧，怎么和那些辣鸡营销号一样呢
你不是叫新浪娱乐吗，我寻思也算个官方吧，怎么和那些辣鸡营销号一样呢
关你屁事
你肚子这样凸起？你怀孕这样？吃也要吃好瓜，什么烂菜都摆上好吗
都过去这么久了，诶
美国的嫌犯依然没有判死刑！可恶！！
确实应该感谢，可是章父一个断肠人，还要对着镜头说那些仿佛台词一样的话语， 真的好心酸
确实应该感谢，可是章父一个断肠人，还要对着镜头说那些仿佛台词一样的话语， 真的好心酸
心疼章爸爸
女孩死得太惨了，还找不到尸身，父母一辈子的痛
林宇辉警官德才兼备太感人啦想起章莹颖就心痛
？？？不懂就问？经济困难什么鬼，援助就援助，去美国的家里能穷？
每次看到这个新闻心里都好酸
时间太快了，这些年难以想象家人是怎么在思念女儿中度过每一天的，连女儿的尸身都不能带回家，这种痛外人真的没办法感同身受
可惜女孩还没能回家
不忍心想，对于父母来说太残忍了，能坚持下来已经很不错了，希望可以能好好生活虽然很难很难很难
唉，过去两年了，还是那么痛心
哎
跨国纠纷真麻烦！
爸爸看起来好憔悴
哎，心疼，这么好的女孩
真的看的好想哭，林爸爸现在还是想把女儿带回家的
过去这么久了看到还是很心酸
看的我想哭
现在还是心痛
唉，为什么这些为国家做贡献的人没有高薪和优越的生活条件，而那些于国于家没什么用的娱乐明星却在疯狂捞钱奢侈无度？
媒体要避免过度报导给被害人家属造成二次伤害啊！
心疼啊 
泪目
天啊  这是心理有问题吧？
以后哪个单位敢录用这样的人啊……心里变态了，太恐怖
真是禽兽不如啊
真是禽兽不如啊
牲口年年有，今年特别多！
变态阿，这种人真的欠把他施加到小动物身上的虐待用他身上一通再拘押起啦。变态杀人狂都是从虐杀动物开始的
垃圾校方不作为，这养出来的不是国家栋梁，是社会炸弹
这已经呈现反社会人格了 这种真的没有办法管吗
你们这个建议有点甩锅的味道
知识培养不出道德 ，一点不假，人格扭曲，要远离，要远离
这种人 以后哪个单位敢录用这样的人啊……心里变态了，太恐怖
这种人以后怕是要危害社会了
严重的心理扭曲，这么多年的书都白读了，白养大这么个人！
禽兽！！！！！
禽兽 严惩
心疼被虐的猫，狗，心里说不出的滋味
天天控评
这种形式上的会议，就不要开了吧，或者网络会议也行。
财新网辱华，背后是不是有反华势力撑腰，希望彻查
财新网辱华，背后是不是有反华势力撑腰，希望彻查
有个锤子的问题，天天喊着男女平等，到这又成了弱势群体了，合着你们怎么说就怎么是呗
女拳：《余欢水》侮辱我们！ 路人：他怎么侮辱的？ 女拳：他说“男女平等”！ 
他讽刺的是假女权田园女权吧，不是我们所有人不是吗，这个应该蛮明显的吧，我们女生也很鄙视这种假女权，而真正为女性说话的女性和这不一样的，不要混为一谈，我们也没有卖惨，就这样不是吗
如今中国女性地位已经提高到可以用来讽刺的地步了？恶心谁呢？你来告诉我哪里男女平等了？
很明显是连女权怎么界定都不清楚的男编剧对“女权”暗戳戳的污名化，让男女对立愈演愈烈。真正的女权主义者并不是制造冲突，而是希望在沟通交流中获得自己相应的权利。所谓的“女拳”是ayawawa和咪蒙之鼠辈想要以女性弱势的借口获取特权。别再污名化女权了，不论是男性直男癌群体还是女性激进主义者。
很明显是连女权怎么界定都不清楚的男编剧对“女权”暗戳戳的污名化，让男女对立愈演愈烈。真正的女权主义者并不是制造冲突，而是希望在沟通交流中获得自己相应的权利。所谓的“女拳”是ayawawa和咪蒙之鼠辈想要以女性弱势的借口获取特权。别再污名化女权了，不论是男性直男癌群体还是女性激进主义者。
问题就在于一个土匪硬生生的cue女权？？
多少我都会觉得有点问题，我觉得这个作者不够严谨
爹国也就会拍些屌癌剧了，女权是宁能碰瓷的吗
女性是弱势群体这种标签本身对男性来说也不公平，凭什么男性不能示弱呢？