这才是真正的刺激消费、复原经济的举措
六六六
666
狂喜
致敬，祈福
什么时候向中央政府交税
背靠大陆这么好的资源，只要你们把噶杂收拾干净了，还用市民带动经济和消费么？内地分分钟让你腾飞
别急我们有中国梦🇨🇳
财政真有钱
一国两制呀
这对于刚满18的人来说 喜极而泣
幸福香港：香港将向18岁以上永久居民发放1万港币
真有钱
香港真有钱
真是有钱
我竟然拍手称赞👍
哇，图一的小哥哥，喜欢喜欢，哈哈
羡慕
能不能破例也给我一万
我記得澳門好像也有類似的  真羨慕你們 治理的那麼好
有钱真好！
期待大陆也这样
666
折合人民币8800多。
香港真好
好政策啊
不用纳税什么都有爹供着真好
反正你们的钱随便印～
真有钱，继续
哇塞
发人民币他们会不会看不起，哈哈哈
一家五口的话那确实挺好
真香
这政策好
我只能感叹他们好有钱。。。
真好啊
天啊
有钱
澳門有派錢
真正的共产主义
澳门老早就是了
厉害啊，香港人。
香港制度对老百姓真好
太有钱了吧
有意思
做的好，香港加油
香港牛逼
算是仁政吧
还是香港好啊
港府：装修补贴请查收
慕了慕了
即使高度自治 中央还是你爸爸 随你们怎么扑腾
羡慕，大陆有的发吗
羡慕啊
这办法好，拉动内需
领钱时必须要唱国歌
保护他
共产主义社会啊
澳门比香港福利还要好
羡慕
13亿+人也想要，请批
努努力，争取做个香港人
你们才是共产主义！@香港
缓解经济压力...
大陆人民真是太争口气了
财政盈余，就要惠及人民，支持！政府的权利与责任是成正比的。
随便发 别向内地要就好
看来香港🇭🇰 率先实现了共产主义全面化！
你说的没错
有钱任性，真好
真好🙃
钱真多！！！
学澳门
我柠檬了
澳门每年都派钱 有啥大惊小怪的
woc，我要去香港
人美心善，正能量的小爽
正能量
一直很正能量！默默做事
正能量
正能量满满
正能量！！
正能量
人美心善！
和郑爽一起抗疫，加油
人美心善的小爽姐姐
这次捐款六十万，要不是少部分粉丝在官网发现，还不知道郑爽默默捐了六十万，给黄冈，走的普通人渠道捐款的，真的人美心善低调做公益
女神正能量
黄冈加油
黄冈要好好的啊
粉丝为郑爽的善良自豪
小爽方并没有主动公开过捐款，是黄冈红十字会于公众号发布捐款名单时才被人发现。当时黄冈是除武汉外疫情较严重的地区，可见小爽是做了功课认真关注疫情的女生。总之，郑爽姐人美心善，很有主见，粉她值得
表白一直低调做善事的姑娘，愿你被世界温柔以待！
姐姐好棒
看到这种新闻很温暖，赠人玫瑰手留余香大概就是这么个道理了，她本来就是不擅长表达但是会做得超多的姑娘！黄冈是重灾区，这些肯定都是做过功课的，我看到到了助人的温暖以及感恩的爱！
呜呜呜那个时候还有人说她，其实她是捐给了当时情况很严重的黄冈地区了啊！她真的很好啊，是认真全面思考过的啊。
黄冈是除武汉外疫情较严重的地区希望大家也可以重视一下希望疫情早日结束，为武汉加油为黄冈加油[加油]
我就是黄冈的，姐姐真的太暖心啦
千言万语道不尽，为置心尖方可言
总之还是觉得她依然是那个笑得很干净的人
路人来点赞比流量明星强一百倍
捐的早，而且数额也不是随大流，好感度一下就上来了。
人美心善的女孩
这行为怎么样都该表扬
低调的姐姐
她短发造型真的好好看
携手同行，共渡难关
做了好事该说出来
我们中国永远是光明的国家！
我们不会妥协   加油中国🇨🇳
只能围观了出什么事我第一个支持孙杨咱中国的运动员🙃
我们一直相信孙杨[加油]加油，换他一个清白
错了就认，以后改正就是了
孙杨加油，挺你
@摸鱼圣手 但凡妹妹有个颜色深的口红哈哈哈哈哈 评论配图
这种看到了就应该艾特当地网警，真的去救，假的拘留（押韵了
笑得我快要炸裂了，终于有官方开麦整治一下这些作天作地的妹妹了
第一张求个色号谢谢各位
但凡有点脑子的都肯定想到，肯定是黑子借机混成粉丝黑肖战了。。。
以后看到这种二傻子不要在下面骂，请直接报警，真的警察叔叔来救你，假的进去待几天
真的挺无语的，如果是别家粉，我可能会以为是披皮黑吧，但肖战家粉丝还真是这个风格，@江苏网警 也不容易，一天天那么多事情要处理，还得去花费精力核实这种事，教育这种人！
我等到了 辟谣
终于有一个正常的官方了
理性追星
为啥那么搞笑
理智追星吧  不要再拖累人家了
只有严厉打击 才能杀鸡儆猴
给您点赞👍🏻 疫情时期还要关注这种事 辛苦了
这才是官方该干的啊
干得漂亮
那个人不是粉丝，已经有澄清了，真的不要在造谣了。感谢！
谢谢 感觉有被笑到
原谅我笑了
干得漂亮！！！
小学生而已，别和他们一般见识
幸亏是假的，这些孩子多读点书，少追星吧。
好的辟谣来了，不知道是否有有人能看到，但恳请各位给我们自证的机会。这位网友自己已经澄清是反串黑。再次呼吁，希望所有朋友珍爱生命，这种“玩笑”不能开。不仅伤害了自己也会伤害到他人。作为粉丝之前我们也是独立个体，同样也是千万网民中的一个，请不要标签化，请听一听我们的声音。谢谢各位了！
给江苏网警点个赞。办事效率很高。我深有体会
干得漂亮，早该净化网络，某些人为了博人眼球没啥真才实学只会走歪门邪道
硬核
唇釉颜色挺好看的
xswl
xz粉丝但凡有一句对粉丝内部管理不妥的道歉，我个人就能原地原谅
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈网友无情这笔没水了
都理智一点好吗，真的很幼稚，这样作不会有什么好结果，为自己偶像传播正能量才是正事，也不要用些脏话喷别人（或黑子）会拉低自己与偶像的素质！
看到当事人澄清了吗，您是网警，请尽快查清。谢谢。
秀！秀！秀！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝儿
法网恢恢，疏而不漏。
又给微博带来一丝乐趣
江苏网警牛逼！！！！！！！！！！
网络不是法外之地！维护网络安全！严惩扰乱社会秩序的网络蛀虫！
大赞我江苏网警，果然不是那种能随意被占用的公共资源
最后那个表情好可爱哈哈哈哈哈
@江苏网警 实名制实名制好吗！！ 清醒的人自然看得清真假 实名制让有些人自己看看自己都说了些什么不要以为说话不用负责！！ 
厉害厉害
给警察叔叔点个赞
黑子的下场！支持网警们把造谣的、网暴的、诈骗的、扰乱网络秩序的人全部抓起来！
顶我大江苏！互联网非法外之地！
不愧是我们江苏网警，爱了爱了点进来收获快乐
做得好！！！这是什么小学生行为，拿红笔和口红一涂你就以为是割腕了吗，多读点书把。
这不是一看就是披皮黑吗  双方撕成这样也没什么好处吧 还占用公共资源 多关注关注疫情吧
博主澄清。麻烦大家看看清楚。不要各种扣帽子。大家今天吃饱了吗。没吃饱是不是怪别人啊。如果实在无聊的找点事情干干。辛苦了。这种博人眼球的事情少做为好。真的很烦哎。
希望大家能看一下，谢谢谢谢
这不是肖战粉丝，是个黑子，请核实！！ 更何况只要不是弱智，都能看出来这是个唇釉试色不是自杀吧，本来就没人信啊。
别再给你们的偶像帮倒忙了，都安安分分的就是给他们最大的支持了
真别拿这种事儿开玩笑，还是理智追星
哈哈哈哈，有笑到肚子痛 傻孩们千万不要伤害自己哦
呼吁网络实名制！
这只是案例提醒下 生命是父母给的要珍惜好吗！
还好及时送到医院，不然伤口就合上了
愣着干嘛，给我笑啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太搞笑了吧
网警警告，放弃毫无意义的抵抗，放下手中的手机，真诚悔改道歉才是你们正确的道路
有没有给个传送门的~我想康康~
过好自己的生活，追星只是一种业余爱好，和自己的爱豆互相守望，彼此幸福，网络也宽容一点吧，小朋友既已线下教育了，干什么还发到网上来承受口诛笔伐，没想过会不会因此让她真的受伤吗
这口红试色试的挺专业啊 可以当美妆博主了
网络不是法外之地，加强网络安全，还网络一片纯净，加油，大家一起共创安全和谐网络环境！从我做起！
@Ray九零六 不错不错
一看就是让人开心的视频，给你点个赞
图九好阳光，当然其他的也非常不错哦。
哈哈哈   都不错
最后一个有点喜欢呢哈哈哈哈哈哈
图四也不错啊！！！  姐妹C位太幸福了 
最后那个男神小哥哥不错
我也要！我也要！我也在做贡献！有没有人捞一捞我！我就想上去！点赞的都是大神，马上有好运
有一说一，我觉得1.6.9都不错
可可爱爱的相亲开始咯……挺有意思的
火箭军还挺皮呀，给力
都挺好的
好可爱，都挺好！
哈哈哈，有点甜
封面小哥哥有点帅啊
哈哈哈，有点甜
有点可爱是怎么回事，很般配
怎么办，我喜欢图一图四图九的
喜欢封面这个。好甜呀
国家！我喜欢第一个！
兵哥哥我都喜欢小孩子才做选择
好帅，好喜欢，我也单身有多余的分我一个啊啊啊啊啊啊啊
虽然我结婚了，但是我也很喜欢兵“哥哥”
军人和护士，确实是绝配耶
给她分配，她值得，然后我也想要
她值得  配上
哇小姐姐值得
作为一名军嫂欢迎你们加入军嫂队伍。 一名军人小哥哥值得天下女孩拥有。 他们最大的优点就爱国，爱家，孝敬父母，疼老婆，宠孩子。 加油啊姐妹们！
都太忙了虽然我也想喜欢护士小姐姐和兵哥哥的爱情 但是他们都太忙了希望兵哥哥和护士姐姐都有美好的爱情！！
最后一个小哥挺好的，想要
求求国家给我也配一个 我喜欢最后一个 哈哈哈
感觉90后走向社会改变了一切画风哈哈哈哈，姐妹安排！
我也想要这种被包围的感觉
都好可爱好憨憨的感觉哈哈哈哈
爱笑的那个小伙子，不错哦
这才是正能量！这才是中国男子汉！这才是中华民族！
必须安排上，那个小姐姐确实颜值也很高
啊啊啊啊啊啊我也在支援！！我也要！！！分我一个！！！！！！
疫情结束 希望国家也能给我分配一个男朋友  我不出门 也算做了贡献
嘿 举手🙋
天造地设！
绝配
护士姐姐和兵哥哥这对cp我磕了
啊啊啊，这谁顶得住啊！兵哥哥好帅呀！只要是兵哥哥哪个都可以！
年轻真好！
我願意肩負起兩岸統一的任務
看了几天的的微博还是这个最舒服，加油
天呐天呐天呐！！！！！好羡慕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我的天，这些小哥哥。都好可爱。等疫情结束了，国家也帮我安排一个吧我呆在家里也算给国家做贡献了
我的天呢 被一群小哥哥宠爱！酸了酸了🍋
我能和你们女生抢嘛?
封面那个我要啊啊啊啊啊
我也要！！！我排着队拿着爱的号码牌呢
感谢小哥哥们箭速暖甜视频，给一线护士小姐姐们增添了多少干劲啊！[加油][加油][加油]
羡慕
真的真的，我嗑到了，嗑到了真的护士姐姐和兵哥哥！！！啊啊啊啊！！！
哈哈哈哈哈哈这也行
分我一个啊!!
666！
图九吧，我的天，爱了爱了
我也呆在家里，为国家做贡献了。疫情结束也给我分配一个呗
令人羡慕
哈哈
可以给我分配个吗
麻烦吧男神留给我！！
排队
卧槽！！！！在家大四狗可以参与分配吗？！！！
瞪大了我两只柠檬一样酸的眼睛苦苦哀求也给我分配一个吧
第一个小哥哥好帅！！！！
你们都是可爱的人啊
哈哈哈，这个可以有，都是最可爱滴人
我也想要啊…
真好
我哭了 ，转专业还来得及吗
甜甜的！！！快给我🔒s！！！
我也要！！！！！！！！！！！
羡慕
第一个第一个！！！
打拳那款是我的菜
爱吃这样的瓜~举双手赞成
加油！我柠檬🍋飘过！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太有趣了这个世界
分我一个好不好！
护士姐姐们挑剩下的兵哥哥们可以给我留一个嘛，我不挑的
哎呦喂哎呦喂我这蜜汁笑容藏不住啊
哈哈，可以安排
诶呀妈呀，给力！
想要
般配！平安归来随便挑！
哈哈哈哈哈哈哈
我也要啊！
赚了赚了
可爱
慕了，这样的男朋友我也想要
图九好暖，就这个了
简简单单一个图九就好了
酷的那个！！好帅啊啊啊啊啊
在？抽个小哥哥
希望一切都变好加油呆梨子。
立刻马上成双成对
哇好可爱
啊啊啊啊啊～
央妈本医学狗也想要！！！
安排！！！
啊啊啊可以！！！
加油！意大利快点好起来！
好可爱啊加油喔！！！
OK，我可以嘛
疫情发生以来，中国政府始终以人为本，始终把人民生命放在第一位，我为能生活在中国感到无比自豪！
求包办啊！
很好，支持博主！
……所以中国要严格防守境外，珍惜来之不易的安定。
希望疫情快过去吧
病毒无国界 挺可怕的 全世界加油[加油]
好多人都说要是早点重视就好了，这是意大利和意大利人民自己的选择，咱们也没有办法，现在力所能及的帮助他们，希望早日度过难关
人家敢说实话

感谢毛爷爷建立了这个伟大的国家
生为中国人无比自豪
唉。。。还是社会主义好啊。。。。
希望意大利人民早日战胜疫情🙏
没有时光机，没有后悔药，以后当任何一个国家发布重大疫情时都不要隔岸观火，付出的代驾太沉痛了。愿意大利早日摆脱疫情。
不管是哪个国家的人，都不希望再有人去世了
🙏🙏🙏
可怜啊 一条条人命 一个个家庭 病毒无国界 全世界都应该重视起来 一起打赢这场没有硝烟的战争
希望意大利加油能挺过去吧
好遗憾，希望意大利可以多建方仓医院，应收尽收，尽快战胜疫情，及早恢复正常生活。
市长倒是不说假话
每次只能说一句 我爱中国
意大利加油，别放弃，加油！
这下他们真的自由了，愿天堂保佑这些无辜的人
🙏🙏🙏
至少挺诚实
要好好的扛过去阿
这种消息也就意大利敢说
中国就是防控的太好，尽量救治，尽可能降低死亡率才给了外国人新冠不可怕的假象感谢祖国
愿毒魔早日尽散！🙏🙏🙏
回头想想我们国家的制度是多么优越
还是要感叹下中国真好！我爱中国🇨🇳
还是咋们中国人比较讲究
真的感谢我是中国人。我生在中国长在中国是我的幸运
越来越感叹中国的强大🙏
。。。天佑意大利🇮🇹
这市长是真敢说实话
不论哪国 老百姓都是无辜的
🙏🙏🙏哎，真是灾难……愿疫情早日得到控制吧！
祝意大利早日控制住病毒，不再有人被传染。
突然觉得生在中国真的不错
希望还生着的人吸取教训
太可怕了… 为他们祈祷🙏
加油啊
妈呀，大家挺住啊🙏🙏
这点我们政府做的比他们强多了，虽然我们也有，这点从当初的微博求救就能看出来，但是绝对没有意大利恐怖。简直人间地狱
意大利加油
咱们国家怎么做到统一民心的 真是强大 深入人心
希望民众和政府配合减少感染，祝愿早日扛过去
有西方国家的对比，更能看出中国的好了
意大利才是最真诚的民族
早日度过难关
意大利🇮🇹[加油][加油][加油]
意思是死了还是要给他确诊，感觉还是蛮负责的。。
透明反而不害怕，更能积极面对
🙏🙏🙏
我为是中国公民而自豪
这次疫情的中外对比 我让中国服了 无悔入华夏！
不说别的   得多帮帮他们啊，，，
还是中国好啊
中国，就算是98高龄，不到最后一秒也不会轻言放弃。
🙏🙏🙏
🙏🙏🙏
🙏🙏🙏
还比较诚实
贝加莫，是个很美的城市，希望尽快好起来
祈祷意大利快点好起来
其实疫情刚爆发的时候湖北武汉也是这个状况，好在现在慢慢控制住了，医疗也逐渐完善了。
天呐，希望意大利可以尽快撑过这次难关！没有什么比生命更重要的了
太可怕了 意大利加油啊！！！！一定会好的
太惨了，希望早日度过难关！！！
🙏🙏🙏
官方能有句这样的话也好啊……
如果在意大利的中国籍同胞要回国，下了飞机就配合隔离我不反对你们回家我不希望你们冒着生命危险（个人意见，勿喷）
意大利🇮🇹加油
希望早日恢复正常秩序吧
武汉人希望意大利快快好起来！真心为你们日夜祈祷。
愿大家都要好好的
多么庆幸生在中国
在中国绝对不会出现这种情况！
无论哪个国家，希望都能好起来，看到这些数字真的泪目
意大利市长比武汉市长好的多  至少敢报出来  还是挺好的
痛心希望疫情早点结束🙏🙏🙏
天那，希望快点过去这病毒
感谢我生在一个负责的国家！
中国是太发达了，医疗水平太先进了才这么早发现病毒，别的国家之前肯定当小病治了
希望意大利早点好起来
这就是最早的武汉，幸好我们有中央接管烂摊子，否则……
还是我们控制的好，感谢政府！
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
🙏🙏🙏
愿逝者安息🙏🙏🙏
虽然一开始就这么觉得，还是要感慨：生在中国真好
他们是有很多地方还需要改善，但这是人类共同的敌人，真的不要落井下石。微博很多专家，比去支援意大利的中国专家还要厉害。
意大利加油啊[悲傷]
中国能帮也是帮一点，这个还是需要全国努力。当初我们不是到处捐钱捐东西去武汉。很多中国人捐款，医护人员不顾生命安全奔赴前线。
太慘了！望早日有疫苗治療，救更多的人！
加油吧
还是咱大中国好，中国人听党的
这次疫情充分地体现出了我国社会主义制度的优越性！
但愿全球好起来！
可怕 疫情快点控制住吧
不管怎么说敢于公布真实数据就是
全球都要伸出援手帮助意大利
说的很对
对于西方国家政府在初期的不作为和人们这么久形成的自由观念并不是让我们幸灾乐祸的理由，希望快点好起来
好惨呀 还是我大中国好呀 我爱我的国家！
🙏🙏🙏意大利加油🇮🇹
还是西方人敢说实话
在中国就不会这样 我们有优越性 厉害了我的国
唉，希望早点结束吧。
能自己敢报 敢说出来 就比米国强
哈哈哈哈哈哈哈哈分配吗
加油
感恩自己生在中国
🙏🙏🙏
真敢说
好可怜啊快点好吧🙏🙏🙏
希望病毒得到遏制，无论哪里。
 在生命面前。一切都个人情绪都放在后面。🙏🙏希望疫情快点得到控制   不要再有人绝望中死去。  意大利人民加油。
这波操作暖心了
希望疫情赶紧过去！世界和平！
我也要！我也要！
实名羡慕了
可以可以，配配配，都配
等我毕业，加我一个吧！
如此般配！安排！
懂事的孩子
好可爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
要不给我匀个吧
暖心了
赞你们母子
希望国家也给我分配一个 谢谢
看上男神了
我也想要兵哥哥啊，从小就梦想着长大要穿上绿军装，却阴差阳错穿上了白大褂，所以啊，国家什么时候也给女医生们分配对象啊
我天啊  她挑剩下的能给我一个吗？
男神很可爱
给我分一个！
我也要啊啊啊啊！！！下辈子学医还！！！哈哈哈
做梦都想嫁个兵哥哥
图六我的心要化了🙊🙊
官配来了
官方可爱最为致命
姐妹们冲鸭
啊啊啊啊啊啊啊分我一个！！！！
部队的审美都这么整齐划一吗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这才是中国男孩
我酸了
给她配！麻溜儿的！
我想要个女朋友
我的妈呀
🙋🙋🙋 我们也可以报名不？
报名报名🙋🙋
那个那个请问可爱那个能给我安排一下吗
好可爱啊
给我留一个吧
给她配给她配！
呵呵
都好可爱
成年人全要！！！
慕了
好可爱！希望医护人员都好好的！
我也想要分配，怎么去支援一线啊～
都很帅！！！一起夸！！！
现在去当护士还来得及吗
我酸了！
啊啊啊啊我爱了！！康康我
我我我🙋♀，我也想要
啊啊啊啊啊啊啊啊我也是护士，我虽然不在支援，但我也在一线啊啊啊啊啊分我一个
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，给我也安排一个吧
图九我可！！！
可以给我配一个吗，我也在家躺着做贡献了！
分配我一个女朋友吧
图六我留下了，其他的你们自己分配
我也要！
@Kricret 我我我都可以！
啊啊啊我也想要！！！
好可爱啊！
我也脸皮厚，想要一个，哈哈哈哈哈
好甜啊
我也想要！！！！！！！
这个绝了！！
@KickAssSasa 我的妈呀，帅的一匹
我也要我也要！我也需要国家分配！
我也想要，爸爸康康我呗
我也要！！！！！！！！！！！！！！！
@让我看看是谁这么可爱_ 这个工作福利真的好
现在回去复读学医可以吗🙊
排队报名现在还来得及吗？求求国家把“存货”都发出来叭!!!
能带我一个嘛
我也想要，但是贵在自知之明 哈哈哈
给力
给我也分配一个吧
我捐款了，可以赏我一个？
图六和图九我都可，我不挑……
我的天！！！给我🔒 ！！！！
兵哥哥配护士，配！
这是国家的福利吗？大型网友相亲见面会~如果可以的话，我们可不可以也分一个
给我也整一个
我可以！！！！！我都可以！！！！！只要给我分配！！！！！！
同求
可以分我一个吗
我也想要一个
66666
哈哈哈，官博真皮
男神那个给我寄过来
我靠！可爱可爱！
可以可以！
都好可爱啊 好有爱啊
啊啊啊啊啊啊啊啊我可以
小鲜肉，很鲜很鲜的
爱了
飒
分我一个
怎么办4.6.9我都想要
绝配
分我一个好嘛 不在一线 但脸皮厚也想要
啊！！！我也想要一个！！！！！
快冲啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我也有做贡献！！！我也求一个男朋友，不是火箭军也可以啊！
哇顺便给我也安排个撒！蹲个链接
可以可以
我也是护士(^O^)国家也能分给我一个小哥哥吗！
天呐 护士小姐姐来报道 也分配我一个呗 
好暖 好暖
哈哈这个可以有
好甜
武汉小护士加油↖(^ω^)↗
还有我！🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻🙋🏻分我一个吧！一个就好！！！！
小孩子才做选择！
啊呀呀呀，太好了
想要啊想要
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我可以也要一个吗
无敌了无敌了！！ 我也算曾上前线了！！！给安排嘛！！！
军哥哥看看我
哈哈哈哈哈不愧是我大中国
18s那个我可以
我like这个“含蓄”的平头小哥哥！有联系方式不？！安排！
图九，谢谢😄
成年人不做选择
都要可不可以，哈哈好像贪心了
6
慕了慕了
姐妹快看
给我也整一个
小孩子才做选择，成年人我都要
😂
怎么这么可爱，爱了爱了，
放心吧，虽然口罩紧缺，男盆友供货很充足！
我要9，拜托了
我要为天使姐们们代言
哈哈哈哈我也想要小哥哥
我选择呆萌
哇塞
加油
第一个，小鲜肉，酷的那个我都可以
哎呀 好帅呀
大写的羡慕
恭喜恭喜
哎呦妈啊，咋都这么帅那
心动了💓
快递就是厉害！
疫情结束 希望国家也能给我分配一个男朋友  我不出门 也算做了贡献
安排
666666666
好有爱
把你们馋的
小哥哥也看看我🙋🏼♀️
哈哈，阔以的阔以的
暖心
啊啊啊啊啊啊啊啊
哎呀，好可爱，哈哈哈
啊啊啊啊我也分配
甜
呆萌！！！！
哈哈哈这节奏好
都是可爱的孩子～
我也可以！！！求分配
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我也要
好甜哈哈哈
？？？有几个小哥哥还挺帅的噢
可以可以
9999999
小孩子才做选择，是我我全要
哎呀，这是要挑花眼的节奏啊
现在去武汉支援也许还来得及
我都想要！
啊啊啊啊啊啊安排！
天啊，好帅
我愿意把自己贡献出来
想要+1
我也要  姐妹们给我整一个吧
啊啊啊啊啊啊啊啊啊，谁不想要一个国家分配的男朋友
哈哈哈，大家都好可爱啊，护士和解放军都是可爱的人
人类是命运共同体，这时候我们国家稍微好一点，但也不要嘲笑别的国家，公共抗疫！！
喔喔喔呦 这个叼这个叼
在一起！！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为他们激动开心
羡慕呀
我要那个小鲜肉，麻烦安排一下
分我一个！分我一个！分我一个！分我一个！分我一个！分我一个！分我一个！分我一个！分我一个！分我一个！分我一个！分我一个！分我一个！分我一个！分我一个！分我一个！分我一个！分我一个！
实力羡慕
硬核！
我投图9一票 哈哈哈好像孙艺珍啊眉眼弯弯
真好啊～
啊啊啊啊啊啊！！！！！！
妈呀，我的天呐
求安排
我全要啊，啊啊啊啊啊啊啊，我的心化了
都是优秀的人，加油！哦
我对着屏幕在憨笑
哈哈哈 好可爱 好甜
举手🙋
这个帅呆了
希望我家宝贝长大了也是帅帅哒
疫情结束了什么都好说
我也就看了几十遍而已
爱笑! ! !爱笑! ! !爱笑!  !  !
小孩子才做选择 已经是大人的我都要
这个采访很棒，这位医生也是实事求是的好医生
院士我最信钟老 医生我最信他，张医生敢说话，会说话，情商高！
我认为医生可以解决这个问题，不需要媒体帮着解决哈哈哈哈哈哈！刚！
最近被张主任圈粉，很喜欢他的科普
真的是没有废话 犀利无比
最后说的建议很好，大力扶持各地疾控中心和医院感染性传染科发展
我喜欢张医生，他的话很实在，也很放心，每次看他的采访感觉都能让老百姓易懂，而不是那种说了很专业的东西大家听不懂也不知道该怎么去做，队伍老百姓来说只要说的老人孩子能明白，只要该怎么做就行了，我们不是学医的所以太专业的术语对我们来说真没有太大用处。。。感谢张医生
说媒体报道治疗药物那一段说的太好了
这个主持人不错，思路比较清楚，张医生一直很给力
讲的很中肯
实实在在说实话，医生和专家就应该这样。
张医生说的很对！对社会负责的好医生，好专家！
感觉这个记者靠谱，不会缠着医生问一些有的没的，很干脆利落
张医生真的很棒，说的明明白白，不带任何转弯，支持这样的医生！
看看这个主持人，这才是正确的采访方式
很专业！很严谨
我觉得张主任有两点说的很对，第一，各地医院都要重视传染病学科的建设和发展。第二，媒体不要随便宣传新冠的治疗药物。
这才是专业！这才是逻辑！
很佩服的一个医生，一个学者。专业能力强，思维敏捷，领导能力也强，敢说敢言，又有人文关怀，幽默风趣。
哈哈哈哈哈哈张医生好犀利
视频说到媒体传播和防止体系这段，张医生提的很对
我们最终是胜利的！！！
好记者, 好医生。问题靠谱, 回答简介易懂, 没有废话。抗疫特效药的回答太犀利了
打好持久战！！！坚决不松懈！！！扛过2020，精彩往后余生！！！
喜欢听张文宏医生的采访，真实科学 温暖的信心
张医生最令人尊敬的地方就是不像某些人今天出疫苗明天出特效药带货坑害老百姓，人家实话实说。钟老经历多说话更有分量，一部分也是为了社会的稳定。总之二位辛苦了。
主持人和被访人都👍
好累的样子 真心疼医护人员啊
不要太累！累了就休息！
张主任最近很辛苦，让他多休息吧。精简采访，很多问题在不同的采访中都有提到。
一直觉得张医生说得很好 很实在敢说敢当 有理由相信
我想把我的眼霜送给他 等不忙的时候涂一涂 好辛苦啊张医生 要健康要帅气要继续可爱
这个记者提问和礼仪都不错！治疗方案是由医生来研究和公布，而不是媒体👏临床结果出来之前，它就是你的“女朋友”，而不是你的“老婆”xswl
采访和回答都很好
采访不错。
我的许老师去采访了，好棒！
记者提问也很准确
张文宏也是一位很优秀很有资历的感染科主任，是行业翘楚，请大家不要说什么不相信他只相信钟老的话，国家的事业需要后继有人 不盲信 也不盲反对 大家多给些支持鼓励 奋战在一线的院士医生们也好减轻一些负担🙏🏻不要让他们在工作之余还忍受着舆论的压力🙏🏻如果不信 请别伤害🙏🏻🙏🏻
真是辛苦了！谢谢您！
张医生真的敢讲话而且简明扼要
希望大家开心过五一
相信专业、相信科学就对了。
情商很高啊，每个问题都回答都有语言技巧
真正专业人士说出来的话就是不一样。“适者生存”大自然的法则适用于高等生物同样也适用于virus   病毒也要想方设法适应宿主才能生存！个人感觉这个小记者有医学背景提问也比较专业  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
张医生的话还是值得听
就是觉得张医生真的很让人安心
张医生说的“一定是对的”的预测是说我们最终一定是会胜利的。
我个人很喜欢张文宏医生👨
有耐心 有信心
张文宏医生本来就很厉害。只不过很多人刚认识他。
最喜欢看张医生的科普了！
这专家说的很中肯，以前有其他网友说天气暖和了病毒可能会像萨斯一样自行消失，所以我一直期待着5月份的到来，今天看了国外其他国家的病例突然觉得泰国，澳大利亚等国家现在不是夏天么，为啥还有病例呢。这病毒对紫外线过敏么。很多朋友都说要56℃以上才能杀死这病毒，所以我现在不期待5月份了。
好喜欢这个医生啊
很喜欢他的科普
哇！
女朋友和老皮的对比 太接地气了
相信
很赞赏张医生以医学专业的角度，相信这一切，都会随着抗疫逐渐获得最终胜利，而越来越好的！💪
自律，同心，众志成城，我们必将迎来全面胜利！[加油][加油][加油]
希望能保持下去，一天比一天好，我们一定能战胜新冠肺炎！
這場疫情我們記住了鐘南山、張文宏、李文亮，以及更多的無名英雄們，我們還應該記住更多，對的，還有更多值得銘記
真的是很中肯了。
实事求是的好医生。
医生的言论很负责
听张主任说话就是舒服，听得懂而且很清楚。
张医生说话很中肯。让人信服！
回答逻辑清晰，专业，没有漏洞！
没问题！湖北人表示一定不动！国家不说解封 绝对不出门 做国家的好公民
全程无废话干净利落
精彩，干货，犀利，没有一句废话，建议从头到尾看完！
张医生也是实事求是的好医生，希望疫情赶紧过去，早日摘下口罩🙏
张文宏医生真是一位学术过硬，话术高明，很给人留面子的说实话的人。这真是“我这人说话直”，但是还能让你听进去的典范哪！
這個專家名符其實
好表扬，还是我们姓张的有责任心，有担当，我张杰支持张文宏医生
太喜欢这个医生了，说话有理有据不卑不亢字字有力，跟钟院士一样，看着就有安全感
思路清晰，完全能听懂，也看的下去，风格好像我以前的导师在讲学，科学严谨，讲重点，棒呆了，张医生！
中肯~
张医生说话简明而要，精准到位
讲出心声了
👍🏻
我们对疾病的控制，最好是一个常态化，说得真好，都是大实话
希望疫情快点好吧。 给医生护士放一个假。 加油
采访很棒，许老师问的问题也很有深度，一开始就关注张医生，真的是个实事求是，务实敢讲的好医生。
真的希望所有地区所有人都能做到一切按规矩做好！
许老师做的功课很足呀！不愧是许老师～
很好的采访
魔都人很庆幸有张文宏医生这位定海神针在上海坐镇魔都新冠防护工作，张文宏不仅仅属于魔都，也属于全国人民！
真的是为了张医生才看的这段采访，我觉得张医生能回答的问题都回答的很好。
张医生客观专业，真的太让人敬佩了。
除了钟老，喜欢的就是这个张医生了
中肯、通俗易懂、又对媒体提了一些建议
什么叫“行业自信”? 这就是，我喜欢他说话的方式和逻辑 加油
喜欢听他说话，严谨犀利
院士我最信钟老 医生我最信他，张医生敢说话，会说话，情商高！
这个采访很有必要看
人类从来没有在任何一种病毒和细菌面前失败过 我们最终是能够胜利的 无非是胜利时间是什么时候 💪加油 胜利的脚步越来越近了！期待摘下口罩的那一天！
第一要有耐心，第二要有信心。我爱张文宏
张医生我还是信的
我觉得他好有气场啊
许老师的采访，真的棒
希望中国早日平安
客观理性科学，张医生，你出道吧，发展路线我想好了，健康中国2030
希望张医生照顾好自己 多休息
很实事求是得医生！又刚又正直！
专业，严谨，客观。
一如既往优秀的张主任和一个做了功课的采访记者
张医生真是智商情商都是碾压级，可不只是“耿直爱说大实话”，记者挖坑他从来都不跳的…专业过硬、境界又高，高风亮节、还游刃有余，真是大将之风啊
各省要重视感染科！[加油]
张医生对mei  ti 的建议，很赞同！专业上的问题，就交给专业的医护人员，专业的人做专业的事。
也是病毒要想活着在身体里必须减弱 如果宿主死了他也完蛋了
敬佩，给张医生手动点赞！
情商高，逻辑严谨，又解答很多疑惑
又看到张医生了好开心
实事求是
张主任真的不错比较严谨比较实在
简洁明了，要靠医生治病，媒体是解决不了的
是出圈的主持人啊！怪不得我觉得提问都很好很实在！最欣赏的几个采访都是你们做的！
这个医生真的很棒，讲实话，很客观，也极专业。国家和人民都需要这样的医生。
主持人采访言简意赅 张医生言语犀利不拖拉抓重点
再等半个多月 希望各地无新增
这才是人民的英雄，人民的偶像
希望媒体不要把一些不靠谱的治疗方案传播—张文宏
喜欢实在的医生
回答的很有见解，码住
这医生每次说话都让我觉得又专业但是又听得懂
相信你
专业严谨思路极其清晰，三观也是非常正
就喜欢看张文宏医生说话
人类从来没有在任何一种病毒和细菌前面失败过，我们最终是能够胜利的！
这个医生打比喻有点幽默哦
相信春暖花开总会过来，疫情过后，再出去一次浪个够 有贷款的更加好好赚钱还贷款不就好啦
说实话和大白话，让人听着舒服，也受益，
现在医生应该不能随便接受采访的吧，张说的话应该也是官方先过审的
很赞不信谣不传谣。对国家和政府有信心！
喜欢这样有底气的教授
第一阶段在我们所有人的努力下控制得效果很好，希望大家不要松懈，继续保持现在的防疫状态，直至疫情彻底结束！#小典聊健康#
对这个医生印象深刻。之前个人分析的一些点（偏理性化）这位医生也作同样分析，靠谱
张医生辛苦了
看到张文宏我就怒赞！
特别是对于媒体报道那段，必须点赞，为了博眼球，现在媒体都已经忘了自己作为媒体人的初心
这次疫情让全国人民都看到了公立医院的责任担当！也让世界人民看到了社会主义的优越性！
我喜欢张医生，他的话很实在，也很放心，每次看他的采访感觉都能让老百姓易懂，而不是那种说了很专业的东西大家听不懂也不知道该怎么去做，队伍老百姓来说只要说的老人孩子能明白，只要该怎么做就行了，我们不是学医的所以太专业的术语对我们来说真没有太大用处。。。感谢张医生
被他圈粉了，老出金句
太真实了
张医生每次举的例子都是那么生动又形象哈哈哈哈
我是第6666个点赞的 6666666
张医生每次讲解都非常有逻辑性和通俗易懂
这是什么宝藏医生啊
黑眼圈好严重 辛苦啦
哈哈，张医生真是好优秀
虎狼之词
哈哈哈哈哈，张医生太可爱
说的很有道理
好实诚的医生
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很接地气的比喻
幽默
这个采访很棒，这位医生也是实事求是的好医生
有党中央的坚强领导，有中国特色社会主义制度的显著优势，有强大的动员能力和雄厚的综合实力，有全党全军全国各族人民的团结奋斗，我们一定能够战胜这场疫情，也一定能够保持我国经济社会良好发展势头。
每天磕张医生，上头
通俗易懂，又不失幽默
认真看完了，通俗易懂接地气。 专业务实。
真实
这比喻 太可爱了
最幽默的医生！
这个风格，我喜欢
硬核硬核
比喻的好！只有实验了才知道适不适合
这比喻666
圈粉了
言简意赅！通俗易懂！
很全面的科普！
张医生的话术真的太强了
啊啊啊啊啊，太太圈粉了
有点想笑，什么奇奇怪怪又莫名准确的形容
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈太形象了张主任，你咋那么优秀呢
接地气，听懂了！
这比喻可以
比喻太真实了
作为一个女生，我觉得不必太在意。
张医生金句太多了，是个被医疗事业耽误的段子王啊
其实上海这周开始已经正常了
厉害了
加油(ง •̀_•́)ง，稳住，我们能赢。祈祷疫情早日结束。
希望早日恢复正常，健康的生活🙏🙏🙏🙏
支持中国永居条例 1.现阶段中国，需要大力多外开放，引进高素质的人才，和招商引资是一样的，人才是最重要的资本。 2.中国是共产主义社会，共产主义是没有国界的，只要他热爱中国文化，热爱这个国家，热爱我们的制度，遵守我们的法律，他就是中国人。 3.条款不能留漏洞，法律是严谨的。不能含糊
除武汉外 湖北只剩一个地方有新增确诊了 加油
湖北加油
我承认国家对疫情处理及时，我承认医护人员很辛苦，我承认自愿者很伟大。
希望武汉早日回到2位数 然后慢慢清0！樱花已经开了，相信就快要好了 武汉加油💪🏻
越来做少了！！！！稳住啊我的大中华！！！
加油，加油，湖北挺住，严防境外输出
湖北加油[加油][加油][加油]愿大家都平平安安
湖北快快好起来！加油💪
没有一个国家能像中国这样，在疫情完全没有预案和准备的情况下，迅速的做出反应，四万多名医护人员奔赴前线，六天建成一座医院，14亿人口的国家，一声令下，城市、农村全部封闭，人民自觉隔离，这就是中国速度，这就是中国精神！
看到希望的曙光
春天要来了
湖北太难了，这次病情什么时候才到头呢，现在是世界瘟疫了，中国加油，世界加油
好好好！严防死守，小心国外反向输入！！！
期待湖北早日变成0！加油湖北！
湖北除武汉仅1例，很给力。
快点好起来
湖北人民牺牲很大，许多外地务工者受到了裁员，驱赶等处罚与人身攻击。希望国家拿出一点政策保护湖北在外地务工者。
中国加油🇨🇳 湖北加油💪
湖北加油武汉加油 争取过几天降到两位数 我们可以的！！！[加油][加油]🙏
一切都好起来了，加油
湖北加油，中国加油！大家再忍一忍，我们一定能取得胜利的！
真好
愿早日战胜疫情，加油
自律，同心，众志成城，我们必将夺取全面胜利！
武汉加油🙏🙏
望国泰民安
啊啊啊🙈🙈百毒不侵好呀。病毒退散！！胃疼变好
是要带我飞么！
我爱火锅！
借你吉言
是要带我飞么！
愿世界再也没有病魔
真是一个天大的好消息！
加快研制！拯救大韩民国！
希望不要酸，承认别人的优秀也是自信的表现。加油！人类命运共同体！
向你致敬
加油
加油
朋友来了有好酒  美国丹麦等 多喝热水 加油
大国风范
中国是世界天使
投我以木桃报之以琼瑶
请暂且放下个人恩怨，都知道这种病毒传染性太强，无论你仇视哪个国家或个人，这种病毒必须在全世界范围内灭绝，否则很可能继续扩散，在灾难面前，没有谁能独善其身！人类命运共同体在追求本国利益时兼顾他国合理关切，在谋求本国发展中促进各国共同发展。
我们的大中国啊，好大的一个家啊。
大国担当！为祖国点赞！人类命运息息相关，福祉相互依存！希望都能团结起来，共同战役！[加油][加油][加油]
👏
为祖国骄傲
大国风范
适度就可以了，关键还是要让自己强大起来
你若滴答我必哗啦！！！[加油][加油]
希望名单里不要有反华国家，都有点骨气
大国风范滴水之恩当涌泉相报，我为中国骄傲
同时也要注意保护我们一线援助人员呢。
我们能走到今天也是付出了很大的代价，只能给别国提供经验，做不了世界医生，别的国家也要自己加油哦！
大国风范就该如此有些不配称为大国
什么时候能捐点像我们这样贫困的公民 表示感谢🙏
大国风范 中国加油🇨🇳
援助过我们的当然要回报，口嗨扣锅给我们的也该反击回去没毛病
祖国真的太有容乃大了
大国担当，为祖国点赞，我爱我的祖国
生为华夏人🇨🇳 自豪
大国风范，得道多助失道寡助
地球村 帮別人就是帮自己 做的好！
中国正走向世界舞台的正中央！
为祖国骄傲🇨🇳
量力而行啊
大国风范
我的祖国真的是太棒了！！
大国风范
U 滴答滴答 me，I 哗啦哗啦 U
只要没有美国🇺🇸就行～
大国风范
滴答滴答 哗啦哗啦
大国风范
厉害了我的国
大国风范
大国风范，自豪
谢谢世界，谢谢中国，一切都会安好！团结一致向前看！
[拳頭][拳頭][拳頭]好事
疫情当下，共同战疫
这才是大国之风范
大国风范
滴水之恩当以涌泉相报
今天又是为祖国骄傲的一天呢！
中央之国中国
希望他们能记住中国的好，记住我们中国的善意，而不是像某些人觉得这是我们应该做的，还觉得是我们的错中国有多不容易，只有我们自己知道
you滴答滴答me，I 哗啦哗啦 you。滴水之恩，涌泉相报弘扬大祖国情怀。此生感恩入华夏
我的祖国！！！
哇  敢问有哪个国家能有这种胸怀和能力？发达国家们有吗！
先把国内一线医生补贴发了吧 希望发热门诊的医生都能够被照顾到 
中国已经很强大了！要当就当中国人！别起内讧好好帮！尤其是美国和日本！让他们发现良心在哪里！！！
中国🐮
大国风范
大国风范
大国风范，屹立在民族之林
大国风范很自豪
大度
大国风范！大爱无疆！
此生无悔入华夏，来生愿在种花家
希望给其他国家援助的同时不要忘记给我们一线护士他们应得的补贴。
有恩必报是我们大中国的美德，我爱大中国
我国就是如此强大！
我骄傲，我是中国人
大国风范
大国风范
you滴答滴答me，I哗啦哗啦you you哈哈me，I呵呵you
大国风范
大🇨🇳风范
大国外交
中国好样的
以德服人，大国风范
你若滴答滴答 我必哗啦哗啦
彰显大国力量 我爱我的祖国
🇨🇳大国风范
大国风范
真牛逼
中华民族太善良了，大国风范，希望能真心换真心
大国风范，我们一起加油
中国万岁
身为中国人真的感到很骄傲！
助人为乐，乃中华民族的传统美德。
大国风范🇨🇳#有一种温暖叫中国援助#
投之以木桃 报之以琼瑶
什么叫国际担当啊！(战术后仰)
中国真乃大国风范，说实在的，我做不到向那些口嗨的隔岸观火的伸出手
大国风范！！！
五星红旗，我为你骄傲！
这就不愧是中国
大国风范
大国风范！中国加油！
大国之风
大国气节
这才是大中国阿！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
滴水之恩涌泉相报.大国风范，希望你们记得中国好
我们国家，是何等的厉害
对于帮助过我们的，理当给予回报，而曾经的妄言中伤者时间会给予回击。
就怕别人心里不领情啊
大国担当！为祖国点赞！人类命运息息相关，福祉相互依存！希望都能团结起来，共同战役！[加油][加油][加油]
中国台湾省对口支援美国，中国体现大国担当共抗世界疫情，加油
浮云游子意，明日故乡情，支援意大利面
大国风范，大国担当
大国风范，身为中国人骄傲自豪！
一起加油💪
大国风范
希望大家都好啦 那才是真正的2020
大国风范！希望早日渡过这个难关！加油！
，做的好！
投我以木桃，报之以琼瑶
这就是大国风范！！！
滴水之恩，涌泉相报
大国风范@人民日报
大国风范
大国风范！！！
中国真的棒!大国风范!
大国威武
我们一个国家就能救那么多个国家。我的妈。
这评论里还是有正常脑子的人的
棒！！！
厉害了我的国，助人为乐为我们中华民族的美德，我们是德才兼备滴
中国真的像是一个老大哥
大国风范
大国风范
所以中国还是这么有钱
大国风范
泱泱大国之风！另外米国，麦国，多喝热水
[加油][加油][加油]
八方有难，一方支援
没有美国我就放心了
我们中国才是救世主！！！
🇨🇳
我们中国是一个温柔又有坚定力量的国家
大国
厉害了我的国
大国风范
我爱你❤️祖国！
这我们强大的祖国！
中国确实钱多
什么是大国风范啊（战术后仰）
我为我生在中国而骄傲，我为我是中国人而自豪！中国加油，世界加油，愿疫情早日结束
大国之风
大国风范
投我以木瓜，报之以琼瑶
我决定，向美捐一面五星红旗，口号，红星闪闪，放光芒，红星闪闪，放光芒
太棒啦 China
我爱我的国❤️
You滴答滴答me  I哗啦哗啦You
论诗论词论古文，比如滴水之恩当涌泉相报哈哈多么形象
所有生命都值得尊重，希望世界尽快恢复，愿大家都健康安好~
中国真牛逼
真TM仁爱
中国才是真正的诺亚方舟
这就是：you滴答滴答me I哗啦哗啦you
挖槽 这么快 厉害了
只要能对疫情有帮助就是好事
这是好事，别管谁先发现的了
韩国科研能力牛
还是韩国厉害
666
张医生就是我的快乐源泉！
这个医生真的很逗啊
哈哈哈哈哈
哈哈哈哈这个比喻
这个女友老婆我可以不要吗哈哈哈，
太可爱了。一听就懂
很精彩很有内容的访谈
这个采访真棒
力挺张文宏医生
有良心的白衣战士!钟南山一样的医生，真好！
我认为医生可以解决这个问题，不需要媒体帮着解决哈哈哈哈哈哈！刚！
有耐心，有信心
必胜！！！
真的是很中肯了。张医生回答的通俗易懂
这是来自一线的，最直接的专业回答，值得推广。
希望媒体让医生多休息。
张医生辛苦了！这黑眼圈
这个记者问得很好，张主任的回答更好，就差直接说，媒体别添乱了。
张文宏医生是一个专业能力和眼界情商兼备的人，被圈粉
妈的 爱了爱了
哇⊙ω⊙举手举手🙌
祝大嘎幸福
啊啊啊啊啊   我也要
我都想要怎么办
祖国爸爸妈妈我也要
我现在还可以转去做护士吗
暖男有酒窝！！！！！我爱了
男神那个，爱了爱了
现在报名国家分配对象还来得及吗
我也好想要一个(✪▽✪)
我也要！！我要阳光帅气的
帅！
十八线医务人员也能拥有吗（乖巧）
国家给配啊，支持
我可以报名吗
兵哥哥好帅，我也想要啊啊啊
好可爱啊
辛苦了哈哈哈哈哈哈
莫名想笑哈哈哈哈
江苏网警干得漂亮解气哈哈哈哈
网警哥哥干得好
不好意思有被笑到
好好啊！
共产主义万岁
评论逗乐了哈哈哈
香港真香。
喜欢香港人
胜利在望了！
太优秀了我国
胜利在望了！
提升国际影响力
我们国家是多么强大
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
大国风范
大国风
自豪！！
大国风范
国家强大了
大国风范，感动
死了太多人了。希望真的能有曙光
很棒，中国不愧为负责任的大国
这才是大格局
中国小天使
[加油][加油]
大国风范！骄傲🦚
我去大中国 牛批！！
投之以木桃报之以琼瑶
大国风范 必须点赞 
中国🇨🇳是最棒滴
我的国，爱的死死的，就是这么友好，就是这么牛逼
中国nb！
此生无悔入华夏，来世还做中国人
为祖国点赞
韩国科研能力牛
83个国家？这么多？不愧是我大中国！
我们国家真的太伟大了！祖国母亲永远爱你。
做力所能及的好事
厉害了我的国
此生无悔入华夏，来世还做中华人
真棒
厉害了我的国
大国风范
滴水之恩，涌泉相报
必胜！！！
大国担当。
好好啊！
中国力量！
#中国已宣布向83个国家提供援助# 这才是大国风范。
做中国的朋友不会有错的
滴水之恩，涌泉相报。这就是大国风范！
大国担当
大国风范
大国风范
大国担当
共产主义万岁
了不起的中国
大国典范
华，吾之傲哉！
中国真的太棒了
大国风范
滴水之恩，涌泉相报！
赞
有时候真不知道这样大无畏的对有些国家进行援助是好还是不好
我不管5G，我只要iPhone9，搞快点
正好，再推迟推迟，我的8p又老旧了一两个月，换12pro的理由更充分了呢
没事没事，我的XR还能挺
5G网络 +全屏无刘海 绝配
iPhone 7Plus 还可以再战斗几年 我不急
有一说一，华为mate30 5G 是真好用。
快快上市
以前虚荣心作祟，买苹果，今年果断换成华为了，用着也很好呀，性价比还特别高！让我们团结起来，支持民族品牌，从我做起！
总有王境泽系列想买，降不下来的，放心
我只是单纯觉得苹果后台好一些，不会乱下载东西，（起码我没看到）但5G我会换华为，速度什么的都没得说
推迟了好 我好有时间再攒点钱
支持华为
太好了 正好考完研再换新的
还是觉得苹果好用些
迟点也可以，多点时间给我准备钱
华为比苹果好几倍呢，无论是做工还是 cpu
国产的这么多手机不香么
过年6s换的11突然又香了
这个理由很合理，又不伤面子
华为5G  很好
晚点可以 但是希望便宜点
无所谓反正也买不起
推吧，反正我的手机还能撑很久
无所谓，出新就买，5G又用不到，拿着华为5G不还是用4G
是时候华为崛起了
一定要保护好受害人
还有，保护好受害者🙏🙏🙏🙏
保护好受害人🙏！！！
保护好受害人！严惩那26w人！
保护好受害人身份！！公开参与者身份！！
一定要保护好受害人啊！！拜托了
不管怎么样，受害者信息一定要保护好，不要让他们遭受到第二次伤害
保护受害人🙏
保护好受害人！
保护受害者  
支持 保护 一定要赢
一定要保护好受害者，特别是未成年
从不奢望人性多善良，只希望起码不伤害别人
保护好受害人吧
希望每个人都能提高警惕，照顾好自己。希望每个国家的这种灰色产业和这种犯罪嫌疑人都可以被绳之以法。
好保护好受害人，把那些参与了这个的人都给爆出来
一定要保护好受害者，让他们尽快走出阴影！🙏 🙏 🙏 多行不义，必自毙👺
心疼受害者，一定要保护好受害者
支持发声
还是中国最好！最安全！中国加油！ 支持韩国严惩（痛苦中死去）犯罪人！还受害者一个公道！
一定要保护好受害者啊 做好心理疏导 未成年受害者一定一定要特殊保护 还有远大的未来 千万不要让他们在最好的年纪失去了拥抱未来的希望
请保护好受害人🙏
一定保护好受害人
保护好她们
保护好受害者🙏尽早爆出会员名单🙏🙏
一定要保护受害人，删除所有视频，不要让她们再受到二次伤害
请保护好受害人
受害者一定要匿名发声！！！着重保护受害者！
受害人人  理应当被爱  被世界爱
保护好受害人身份！！公开参与者身份！！
支持，他们该死。
一定要好好保护他们啊
一定一定一定保护好受害者 。
心疼受害者，一定要好好的，，哎
小女孩，你是多么的勇敢
勇敢的发声者🙏
勇敢的女孩
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
一定要保护好受害人
哈哈哈哈哈哈散装美国
建国同志真是操碎了心
虚幻的希望也太好笑了，脑子里播放了白雪后妈的rap
支持纽约州独立！
哈哈哈哈，美国鲁豫加强版：真的吗？我不信。你们也别信。
整天看见特朗普各种新闻可以笑死我哈哈哈哈哈哈美国怎么找了这样一个人当总统噗哈哈哈哈
纽约市长是一个明察秋毫的人
明白人
简直要爱上特朗普了
美国还是有人很清醒的
哈哈哈😂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死
这个市长说的什么大实话
哈哈哈哈哈公然打脸啊！
啊哈哈哈哈哈 开除警告
有一说一，这是个内心明理的市长
哈哈哈哈哈哈哈笑死了
净说大实话
这个配乐很合适了 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈干一架吧
噗(哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
怼的好
有个明白人
明白人
哈哈哈哈哈哈哈哈哈敢讲
想的美哈哈哈哈哈哈哈哈
我觉得让市长当总统不错，冷静有条理且不盲目行事
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑疯了
特朗普成为了我每天的笑点
我笑了大家呢
太可爱了
太真实了
🙊🙊🙊笑笑不说话
神仙打架
来了来了我的快乐源泉又来了
还是有明白人的
哈哈哈！特朗普太魔性了
哈哈哈哈哈哈哈哈，这么魔幻的吗，你们是演员吗
内部互怼 哈哈哈
支持纽约独立！
这话说的没毛病呀
支持美国各州宣布独立保命
总算有一个明白人
噗，市长很刚
这配乐就很灵性
哈哈哈哈哈哈牛逼啊
哈哈哈 好玩
这个bgm绝了
笑死我了哈哈哈哈哈！
我觉得特朗普挺好的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈有被快乐到
哈哈哈哈我好爱看美国政府官员和特朗普互怼
老特总是异想天开😂
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈
幽默
看好这位市长
最喜欢看美国这种宫斗剧
这样公然对自家总统真的好吗？哈哈哈哈，我觉得挺好的
啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈笑死我了
还是有个明白人
就想说句：市长，您辛苦了
我已经被这个纽约市长圈粉了
支持独立
加油支持他希望他宣布独立
哈哈哈哈 美国到底怎么肥事
这位州长有点帅
支持美国各州独立
哈哈哈哈哈哈哈哈哈纽约市长很现实
该人承包了所有的笑点
认清形势，敢说实话的人
我挺喜欢在家上网课的
我太馋了，快开学吧，我这专业在家啥都干不了壁纸自取，我非常喜欢
这个也太帅了
有点好看啊
真的排面啊
哇哦
这么大片，亲女儿
亲女儿来啦，甚至还有配套宣传片羡煞我等！
拉克丝小姐姐变得好坏，我好喜欢呢。
快上快上
快出快出
为拉克丝打call
拉克丝也太好看啦！！！！！快点上！！！！
安排安排
我湿了
还是拉克丝的星之守护者最好看，音效光效我最喜欢啦
我买还不行吗
你好坏哦，我好喜欢
这热搜买的，值了
又有理由上下游戏了
噢 我的上帝 可怜的拉克丝她终于出新皮肤了呢！
不愧是亲女儿的待遇
拉克丝真是亲闺女
拳头亲女儿实锤了
我的钱已经管不住惹
就问什么时候上！！！
这太好看了两个我都要
这一个预告片都跟大片似的，真亲女儿，也太好看了叭！
不愧亲闺女，买买买
刷的鸭批
亲女儿～～
联盟亲女儿实锤
不愧是亲女儿
帅气
这个声音我爱了
呜呜呜呜呜呜我好喜欢
哇哦
我靠，马上安排！
她太美了！！！
女儿上热搜了
我们辉辉子是拳头亲女儿罢了
一个字，买！！！！
真亲女儿
淦！好帅
真的👊亲女儿
暗星比耀星好看多了，无论特效还是音效还是模型
拉克丝出皮肤速度快完全是因为女性玩家多 畅销啊。。。
亲女儿
经费在燃烧
亲女儿
wc这个真的太帅了！！！
这真的是亲闺女啊去！又新皮肤
快出快出 等不及了
帅
真就拳头亲女儿呗
不愧是亲女儿又出皮肤了!
别说了赶紧上架就完事了
Omg！！！买她！！！
哇哦！！！！买买买！
亲女儿！
英雄联盟亲女儿
亲女儿又有新皮肤啦
那这个皮肤什么时候出呢 想入手想入手
可快点出吧
美💥辣
你这个动画效果，做电影它不香吗？！！！
到底什么时候上啊求求了
lux真不愧👊亲女儿 我的钱包哦
快点卖 等不及了
这就是亲女儿的待遇嘛，i了i了
拉克丝果然是亲女儿 （悄悄地说：大电影什么时候安排）
别做游戏了，做电影不好吗
搞快点 钱准备好了
又要被掏空u1s1 太美了
我可以，这也太好看了吧
卧槽帅
啥时候！
是亲女鹅
建议出个电影
这个也太帅了
拉克丝快点安排可以吗
啥时候上啊，我的钱包已经按耐不住了
钱准备好了 明天卖不卖
我充还不行吗
拉克丝不愧是亲女儿了
亲儿媳妇
我靠太好看了吧
不要求你们感激，别骂我们，别做恨国党，做个堂堂正正的中国人就行了。
坐等官宣，那么久，也该找个了，郑恺86年4月17日，天干壬丙，皆克泄之物，日元无气，故以从财论命，初运南方火地，制劫卫财，木火交辉，甲午，考入上戏，主演多部电视剧而崭露头角，乙未运甲午年，一举成名。 祝福郑恺
有小屁隆隆了！祝贺!
一秒前：啊嘞？你是本人么？说单口相声呢？！一江湖小骗子？警察叔……😶一秒后：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥你可真行，太行了这！！！可真是我哥啊啊啊啊啊！
喝喝喝，是不是冰美式啊鹿晗
i miss you！！
把我当成Ta 说一句你想说的话吧
科比以这种方式“重生”，也许会让不少人一时发懵，但这背后有着深远的意义:传递科比的遗志，帮助科比把他希望跟大家分享的故事和精神继续传递下去曼巴虽去，精神永存#科比微博更新#
最好多一些普通性消费，发汽车消费劵希望少一点，因为大额消费很少会因为一点优惠就购买，对就业帮助不大，普通性消费会帮助更多小商家，增加普通人收入
我觉得他可能不是想用疫情开玩笑，而是想用这种方式来引起大家对疫情的重视
是的，围巾就很好用啦，不需要口罩😷
多少钱啊
这个是真的好用！我混油痘肌，11 12月用的时候会有点干，但做好保湿打底是OK的，这个季节用应该不会干，而且真的很持妆！我之前去外面玩了一整天回家一看居然没脱，还越夜越好看pick了！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那你加油！！诚邀大家观看腾讯独播《龙岭迷窟》，一共18集！看不了吃亏看不了上当！
依法治国
陨石拿铁和牛乳茶真的好喝啊  还便宜
真的幸福啊
虞贵妃追星成功！！！！
认真的Lisa导师
小欣欣追星成功！
防疫、治理两不误
特朗普真牛👍还能操控油价
戴萌冲鸭
包机梦想实现了
买！！！必须买！
不懂经济，但是瑞幸咖啡我觉得真不错
#朋友圈都在喝瑞幸#，你今天点了吗？
恭喜小胖接广告
逝者安息，我们不会忘记你们
嗯 铭记
睡醒一觉，发现开学了？就当是一场梦，醒了以后还是很感动
逝者安息，我们不会忘记你们
没有一个寒冬不会过去。可是有些人终究留在了这个寒冬里。
超级爱吃热干面！！！现在只能先网上买速食版～等我，一定要去武汉重新回味
英雄城市武汉
一定会去武汉吃碗热干面
武汉挺过来了，我也想回武汉吃热干面了
好好好
警察同志在脱帽，小朋友在敬礼，现在和未来，都不会忘记。
还有一个戴着红领巾的小朋友在敬礼
天呢，姐一个人也承担了好多啊以后都要幸福美满
不要求你们感激，别骂我们，别做恨国党，做个堂堂正正的中国人就行了。
坐等官宣，那么久，也该找个了，郑恺86年4月17日，天干壬丙，皆克泄之物，日元无气，故以从财论命，初运南方火地，制劫卫财，木火交辉，甲午，考入上戏，主演多部电视剧而崭露头角，乙未运甲午年，一举成名。 祝福郑恺
有小屁隆隆了！祝贺!
一秒前：啊嘞？你是本人么？说单口相声呢？！一江湖小骗子？警察叔……😶一秒后：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哥你可真行，太行了这！！！可真是我哥啊啊啊啊啊！
喝喝喝，是不是冰美式啊鹿晗
i miss you！！
把我当成Ta 说一句你想说的话吧
科比以这种方式“重生”，也许会让不少人一时发懵，但这背后有着深远的意义:传递科比的遗志，帮助科比把他希望跟大家分享的故事和精神继续传递下去曼巴虽去，精神永存#科比微博更新#
最好多一些普通性消费，发汽车消费劵希望少一点，因为大额消费很少会因为一点优惠就购买，对就业帮助不大，普通性消费会帮助更多小商家，增加普通人收入
我觉得他可能不是想用疫情开玩笑，而是想用这种方式来引起大家对疫情的重视
是的，围巾就很好用啦，不需要口罩😷
多少钱啊
这个是真的好用！我混油痘肌，11 12月用的时候会有点干，但做好保湿打底是OK的，这个季节用应该不会干，而且真的很持妆！我之前去外面玩了一整天回家一看居然没脱，还越夜越好看pick了！！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈那你加油！！诚邀大家观看腾讯独播《龙岭迷窟》，一共18集！看不了吃亏看不了上当！
依法治国
陨石拿铁和牛乳茶真的好喝啊  还便宜
真的幸福啊
虞贵妃追星成功！！！！
认真的Lisa导师
小欣欣追星成功！
防疫、治理两不误
特朗普真牛👍还能操控油价
戴萌冲鸭
包机梦想实现了
买！！！必须买！
不懂经济，但是瑞幸咖啡我觉得真不错
#朋友圈都在喝瑞幸#，你今天点了吗？
恭喜小胖接广告
逝者安息，我们不会忘记你们
嗯 铭记
睡醒一觉，发现开学了？就当是一场梦，醒了以后还是很感动
逝者安息，我们不会忘记你们
没有一个寒冬不会过去。可是有些人终究留在了这个寒冬里。
超级爱吃热干面！！！现在只能先网上买速食版～等我，一定要去武汉重新回味
英雄城市武汉
一定会去武汉吃碗热干面
武汉挺过来了，我也想回武汉吃热干面了
好好好
欧美国家就不用我们瞎糟心了
警察同志在脱帽，小朋友在敬礼，现在和未来，都不会忘记。
还有一个戴着红领巾的小朋友在敬礼
天呢，姐一个人也承担了好多啊以后都要幸福美满
人生不止有跳高，其他的风景也很美，如果真的决定了就去看一看别的风景吧 ，祝你好
加油鸭我和我哥喜欢了你这么多年，咱怎么说也得去一趟东京奥运会，你还要为国争光呢～～～你忘了吗，你的名字，张国伟，国家伟大
你知道的，无论怎样我们都会支持你深思熟虑的决定的
注意安全啊
我一直说我没粉错人，没爱错人，，事实证明我蚊姐值得最好的应援
最熟悉的陌生人里面的你简直就是清纯女神
好心痛，承受太多，勇敢和坚强的你。一定可以更幸福
看着就疼 太不容易了 过去了半年了才说这个事情 真的是太善良了 摸爬滚打了20年还依旧保持初心和善良纯真 真的太不容易了 粉了粉了
她是一个勇敢善良的人 自己默默承受所有痛苦 只希望她可以健康快乐
萧亚轩一路走来很不容易，从不炒作也不会卖弄情怀，不好的事情都自己默默的扛，希望媒体不要再传播谣言和恶意中伤这么一个歌手
挺不容易的
想体验萧亚轩的快乐
早日康复啊
哎，突然想到了潘玮柏，14年小巨蛋演唱会彩排前夕从高处跌落，17公分的伤口缝了上百针，差点命都没了。生命真的很宝贵，请尊重生命。
比起发光给别人看，她能健康快乐才是最重要。
什么行业都不容易，加油！！！
尊重生命
希望赶快好起来吧
要平安啊
心疼萧亚轩
好心疼啊 是该有多痛 她都自己默默承受了 从来不拿自己的事炒作
敬畏生命 感恩一切❤   只希望萧亚轩能健健康康的
中国：我们病毒控制住了。外国：我们被病毒控制住了。
&quot;总之，美国要打赢这场战役，靠的不是什么西医疫苗，也不是什么中医草药，而是自由和民主。&quot;
百万未有之大变局，天时地利人和，天时被我们悄然摘了
昨天看了郭杰瑞的视频，他说美国各个州的关系更像是邻居，而特朗普是物管。中国各个省的关系就像兄弟姐妹。这比喻我觉得很恰当。
一位活的够久，经历够多，洞悉历史的老人说的话
新时代
很明显领导的水平高下立判
这老人有九十岁了吧？头脑真挺清晰的。活的够老，看得更远，想的更层面多。真当数得上老而弥坚了。
一句话简单概括“紧抱中国大腿，不然就来不及了，赶紧滴“
毛主席说:基辛格是中国人民的老朋友。评论区咋那么多棒槌
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
特朗普是优秀的，别批评
突然发现这老爷子真长寿啊……
该来的一定会来
这个配乐很合适了 
原来基辛格还健在啊
我们的媒体人，文化人，领导者，要提前发声，引导世界向正确的方向。不要被动，不要落后，更不要让别有用心者带偏了!
我们认为的强大无外乎这么几个国家，美国德国英国法国日本。这次看来德国是真的强大。按照人口比例而言，他们真的非常厉害。其他就不评价了。
老先生说的话有高度，中肯。
从今以后你就是我的女儿，说实话，每个婆婆都会这样说话
最美的一对
婆婆是这天下最恐怖的生物，天下最好的婆婆就是远离媳妇的婆婆。祝各位好运。
梁家的人……敢情结了婚她就不是她爸妈生的女儿了？！
一个愿打一个愿挨罢了
希望是真的愉快吧
希望是真的沟通
愿一家人幸福，和和睦睦，相亲相爱
女孩还是不要未婚先孕吧，一定要自尊自爱。一个奥运冠军都是这样子，何况普通人呢
网友又懂了 又高潮了 自己的生活一塌糊涂就只能用恶意揣测别人 评论的人有多少是连综艺正片都没看过的 我真的很喜欢他家 一开始是冲着吴尊和尊嫂去的 真的被他俩圈粉了
家家有本难念的经，外人也没啥资格说什么，冷暖自知吧，自己觉得好就行，毕竟日子得自己过
无论如何，希望在外的学子们都能平安，能回来最好，回不来也要保护好自己。
希望这些小留学生还会写中国字，会背少年中国说
看人类某大国某些网友的评论留言，捏了一把汗！这就是刚从灾难和恐慌中挣脱出来的？冷嘲热讽海外留学生丢失同理心和善良。轻视诬蔑者已尝尽苦头，这次病毒是有思想的，专制各种不服不端。口德人品败光，病毒随之而来。外星非常担忧病毒对人类中国发动二次攻击，唯有树立大国国民风范，才是最好防御手段
支持国家，对于未成年留学生，在目前多国疫情形势不乐观的情况下，确实有必要帮助协调一下接回国。不论对方的留学目的是什么，也不论他是否嫌弃中国，但国家做到了自己的工作就好，其他的，留给时间去证明吧。
做好防护措施！
期待回到强大的祖国怀抱
赶快回来吧，美国不宜久留
很贴心的举动🙏🙏🙏🙏
欢迎回家，一定要做好隔离检测
从小接受西方教育，疫情给它们好好的上了一课，月亮还是家的圆
可以让这些送娃出去的家长，飞过去照顾！他们有钱有时间。我们国内6000万家庭，家长要开工，孩子要上学。我们才是祖国建设的世代力量！
病情无国界，嘲笑归嘲笑，希望早日得到控制，而不是被控制。
特朗普看到连任的光亮了
川普心态很好加油相信你自己
感同身受，都是普通老百姓，死亡率下来就好，维持住。我们呼吸机看来用上了
对于国外的疫情，大家别太幸灾乐祸嘲讽了，现在国家之间这么互动频繁，国外一日不净，我国也不得消停。作为第一大经济体的美国动荡太大的话，全世界都有难的。
不管怎么说还是希望全球都能好起来🙏
我也希望全球疫情赶快过去，中国外贸企业受影响很大
希望如此
死了太多人了。希望真的能有曙光
你们有勇敢的吹哨人“李文亮”，却没有高瞻远瞩、建议紧急封城的“李兰娟”，更没有逆行而上、精湛医术的“钟南山”～～无论如何，也希望疫情早点结束，每个生命都是值得尊重的！
希望这是真的
回光返照
好事好事🙏🙏疫情早一天结束，社会早一日恢复正常秩序
病情无国界 生命都是宝贵的  希望赶快好起来  世界很美好
不管怎么说，总归还是好事，希望都能挺过来吧
不操那心  钟老多休息
大家好，我现在每天刷美国确诊数字,表面上假装难过,但是心里哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……不好意思没控制住， 我是不是心理有点问题?
好甜 祝福呀❤❤❤❤
单身狗看的津津有味
祝福
祝福
祝福！
共患难见真情，一定要幸福哦
祝福！这还真是千里姻缘一线牵啊！这恋爱过成可以和儿子孙子代代讲下去，多浪漫美好啊！
女生在说的时候，男生一直目不转睛的盯着她看，这就是爱情该有的样子。祝福祝福
恭喜，祝福
正好中午没吃饱~~祝福
正好中午没吃饱~~祝福
祝福！正好我们在海南三亚拍婚纱照！认识的小伙伴帮忙转达呀！如果姑娘和先生要拍婚纱照，随时联系我，免费拍
祝幸福
刚好没吃饭
要幸福呀
祝福！
祝以后生活美满呀
共患难见真情，祝福！
来自最真诚的祝福
有情人终成眷属~
男孩子全程爱意满满看着女孩，这份宠爱我慕了
海南人民沙发 海南人民优秀!
三观一致的爱情真是太好了
最美的一对
小哥哥一直满眼深情的望着她
好幸福呀！
祝福
祝福❤️
天呐，祝福99
愿你们的快乐似春水涓涓，你们的幸福似春雨绵绵
好甜，祝福呀。
我靠哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈9999999999999999999
祝福
哇哦 狗粮吃的我津津有味
我们只是被困在家里，他们却被困在了冬天。不忘历史，勇敢向前！向抗疫斗争牺牲的烈士和同胞深切哀悼！ 
辛苦了～祝福
这真是共患难啊 祝福祝福
神仙爱情  我羡慕了羡慕了羡慕了羡慕了羡慕了羡慕了羡慕了羡慕了羡慕了羡慕了
神仙爱情  我羡慕了羡慕了羡慕了羡慕了羡慕了羡慕了羡慕了羡慕了羡慕了羡慕了
有失必有得，他们失去了陪伴家人的时间，但收获了真挚的爱情❤️ ，愿99
祝福你们，你们要一直幸福下去呀
祝福要幸福哦
祝福你们，你们要一直幸福下去呀
祝福你们，你们要一直幸福下去呀
甜蜜而深刻的爱情
太甜啦！！
哇呜  999999999999999999
㊗福
甜甜的祝福你们哦
祝福祝福！！！要幸福喔！！！
祝福❤️
祝福祝福❤️
祝你们99鸭
新冠时期的爱情志同道合，还有共同战斗的经历，真是绝配
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊祝福祝福必须祝福！！！！！！！！！！！
祝福好甜呀，看着我一脸的笑容真好
祝福祝福❤️
祝福❤️
祝福
估计他们没有社区网格这些哈哈哈哈
没有英文字母还挺好，当成听力来听，听了两遍，大概意思是听懂了
好流利的英语，跟不上
不用担心他们  随它去吧
钟院士辛苦了
@吃货鱼苗苗在努力在奋斗 来做听力
钟院士太可爱了，可是讲的啥，我听不懂，这点不可爱
钟老真是太辛苦了。操心完国内现在又要操心全球，好好休息要保重身体阿
咱中国就像我妈妈一样，总是爱操心，永远操不完的心！@新浪新闻 
这点上我支持张文宏，别想当然外国特别是西方发达国家。
一码归一码，全球命运共同体不会错，还是希望全球尽快战胜疫情
他们要自由嘛 就让他们自由吧
美国🇺🇸牛逼
钟老注意休息  他们实在带不动
中西文化思想国情什么的都不一样，也不必强求
社会主义好啊！
社会主义好啊！
钟老的英语太厉害啦!!
这就足以说明纽约人在认真检测了.疫情很严重.连老虎都不放过
美国认真检测起来，太认真了
美国认真检测起来，太认真了
保护好它
无辜的虎哥
祈祷老虎快点好起来
真正的有钱人是很低调的，外表是看不出来的，就拿我来说，虽然经常骑个破自行车上街，但是谁又知道其实我家还有一辆新的自行车。 
既然马化腾马云并列首富。我愿意捐一块钱让马云先生胜出
马云比马化腾在公益方面做的多多了
虽然我挣不了多少钱，但是我会省，比如今天看了一辆玛莎拉蒂，我没买，一下子就省了二三百万
虽然我挣不了多少钱，但是我会省，比如今天看了一辆玛莎拉蒂，我没买，一下子就省了二三百万
这2个月！我瘦了好多！
这2个月！我瘦了好多！
只有我的排名不可撼动[攤手]
那我比首富好。我损失的比较少
挖槽 胡润 为何你50岁 看起来这么年轻
那些与我无关，更震惊的是胡润怎么这么年轻，而且中文还说的这么好
评论笑死我了 看来简简单单知足长乐最好
评论笑死我了 看来简简单单知足长乐最好
希望马化腾能把挣孩子的钱都捐了
这是个外国人吧？努力的用中文来念英文人名哈哈哈哈可爱，你念英文名没事，我们听得懂
有钱有什么用，关键还是得会打理，就像我，不论在多么困难的情况下，都不会损失这么多钱
有钱有什么用，关键还是得会打理，就像我，不论在多么困难的情况下，都不会损失这么多钱
我们的差距又缩小了
恭喜🎉
恭喜🎉
恭喜🎉
躺在家两个月的我和这些富豪财富差距缩小了2万亿
在这个时期财富上涨的真牛逼
戴口罩显得我是个美女
戴口罩的作业 保护自己也是保护他人
期待一口气吃三包糖的团宠小绵羊张艺兴！
英文版发到推特上，更有用。
玩还是蓝台会玩
#朱广权李佳琦直播#  #小朱配琦# 看直播，买特产，学段子～湖北，加油！
faker今天将宣布退役。
wok居然是大同大学啊！猝不及防上热搜了哈哈哈。 欢迎回家。
我的天，我这样就要去世了
出狱好像明星见面会，小罗还是牛逼
要哭了这句话：我的武汉回来了！
坐在家中看广交会，不用千里迢迢去广州欣赏了！
在网络上天天都可以是交易会
在家进行广交会，省时省力又省心，这不是19联考申论答案么
最最最正确的决定！安全第一！
最最最正确的决定！安全第一！
要哭了这句话：我的武汉回来了！
武汉春天来临啦，撒花撒花～
武汉春天来临啦，撒花撒花～
我以后不会再抱怨堵车塞路，因为那才是繁华大道；余生也不嫌弃人山人海，那才是国泰民安。
我以后不会再抱怨堵车塞路，因为那才是繁华大道；余生也不嫌弃人山人海，那才是国泰民安。
太不容易了武汉已经重启了
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉
经历了这一次我才发现在中国生活有多好，这一段时间的国外总给我一种在看迷惑大赏的感觉
太不容易了武汉已经重启了
终于回来了
张静静应该被授为烈士！
张静静应该被授为烈士！
回家
徐艺洋冲冲冲
刘些宁好好看！
徐艺洋冲冲冲
刘些宁好好看！
好久不见了武汉，@李宇春 唱的 《面朝大海，春暖花开》太能诠释此时的意境了，很感触
好久不见了武汉，@李宇春 唱的 《面朝大海，春暖花开》太能诠释此时的意境了，很感触
我以后不会再抱怨堵车塞路，因为那才是繁华大道；余生也不嫌弃人山人海，那才是国泰民安。
我以后不会再抱怨堵车塞路，因为那才是繁华大道；余生也不嫌弃人山人海，那才是国泰民安。
太不容易了！
太不容易了！
...说啥呢，本来俺们也没离婚呀
我的宝贝下午好啊，要多吃一点！武汉好起来了，你很开心吧？
所以要戴好口罩
继续努力
继续努力
两块钱不如去陶然亭，大雪山最好玩了。
两块钱不如去陶然亭，大雪山最好玩了。
我老公真帅
我老公真帅
王思聪持有的普思投资股权接触解冻，投了3欠 投🐷在（y b 1 2.top）有🐮🐮，骑排，逗地煮，边余乐。心里美滋滋
...说啥呢，本来俺们也没离婚呀
其实我一直爱着你，咋们复合吧！
你老公还是你老公
老公最近消息很少，低调了很多
好多人的老公又回来了
好多人的老公又回来了
顶流回来辣！
老公
又有钱了，他的老婆又回来了
又有钱了，他的老婆又回来了
我又可以了
我又可以了
你们的老公又回来啦！！！
又有钱了，他的老婆又回来了
老公好帅啊！٩(๑´3｀๑)۶
排队的往后稍一稍我先来的，老公
排队的往后稍一稍我先来的，老公
我老公要回来了
我老公真帅
我好了哈哈哈哈哈
王者回归。
王者回归。
你老公永远是你老公啊
瘦死的骆驼比马大
瘦死的骆驼比马大
来了来了，老公，我爱你
支持取消网络复试
复试！取消复试！保障教育公平
说取消复试的 对往届考研生公平吗 虽然没有绝对的公平 但复试一大程度上还是公平的 投机取巧的真是少数 线上复试不可取 但取消并不合理  20届确实难了点 加油吧 稳住撑住
我想说的是，大家不要职业敏感。毕竟每个职业中都有社会渣子。这种人不用什么职业归类，只要归类到社会渣子恶魔之类就好。
个人行为没必要上升到女权吧
男孩子在外面一定要保护自己
我第一次刷到三十个评论的！！！好想你哦！！！！猪猪啵啵啵啵啵啵！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
宝贝热干面吗！！！
哥哥！！！太帅了吧
热干面！！！武汉加油！
来了来了
热干面加油，哥哥加油！
终于见“面”了，是不是很开心
热干面 晚上安排
恭喜恭喜，多吃点
呜呜呜(┯_┯)幸福
你怎么这么可爱！！！
哥哥哥 又能吃到热干面了！开心吗！！
我再忙你发微博了也得放下一切工作来看看你
我再忙你发微博了也得放下一切工作来看看你
woc woc 这是真实的吗？兄弟们，是真的吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我立刻螺旋桨欢乐爆炸💥
终于春暖花开，武汉解封了，朱一龙也快过生日了，
终于春暖花开，武汉解封了，朱一龙也快过生日了，
爱你爱你爱你，随时都要一起@朱一龙 朱一龙
好可爱呀
啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宝贝朱朱！亲死你！！！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜好可爱喔
他儿子是医生，不是出去玩感染的！致敬一线工作人员
富二代做医生，挺少的，加油，早日康复
病重还要自我隔离？哎，有钱人的心咱就不操了
愿平安
配合治疗好好的啊
看出来了 她钟爱这条项链
看出来了 她钟爱这条项链
别大意啊，积极治疗，家里隔离注意防护避免交叉感染。可以试试中药，说不定有奇效！
加油！
孩子们都不想从事时尚行业，希望Anna保护好自己，为你们一家人祈祷！
祝早日康復
人家家里面怎么会没有家庭医生，没有医疗设备……在家是最安全的呀……
不愧是时尚界的，真的好洋气有气质！
快点好起来吧
有钱人的世界，不用担心
有钱人的世界，不用担心
早日康复
早日康复
祝平安
祝平安
哟！儿子居然是医生
祝好运
愿早日康复！
她女儿小时候照片好可爱啊
这条项链真百搭
她也太爱项链了
好喜欢这位姐！希望她儿子快点好起来
白色真的好好看！！！
外观有惊艳到
外观有惊艳到
不错
这波操作稳了没人比阿富汗更懂释放犯人
冲吧小伙子们！
该给的福利和报酬也不要落后
环卫工人辛苦了  致敬
战疫情，他们功不可没，让他们得到和他们的贡献相匹配的奖励。
劳动者太可敬了！！！！
劳动者太可敬了！！！！
真是辛苦💦你们了，像你们致敬
百废待兴！正是崛起时！
百废待兴！正是崛起时！
辛苦了，武汉加油！
辛苦了
#武汉2万多环卫人员全市大扫除#交警温馨提示： 路面清洁，你们一定要注意自身安全啊！来往车辆请为他们减速。
没想到我手里升值最快的理财产品是switch。
动森贡献大大滴
真香
哦豁，年前买的日版升值了一个亿
1799，淘宝抢的，赚大了
真·理财产品
真·理财产品
当时买的时候还嫌它贵现在突然觉得值了
没想到我的switch竟然真理财产品
switch几乎都在吃灰，没想到成了理财产品
昨天刚入手森友会限定版哈哈哈哈，幸好幸好剁手了
哈哈哈哈哈哈哈哈快乐
你们手上的Switch已经升值了
看着手中两千块的日版……两个字“真香”
还好早就买了 理财产品到手
三月底买的 别问 问就是赚了
幸好我买已经买了好险
还好早就买了 理财产品到手
还好在过年的时候买了！
哈哈，年度理财产品
2020最佳理财产品啊
真·理财产品
真就理财产品，我已经一个寒假没碰了（不敢沉迷
@老闷背书了吗 哈哈又是涨价节奏炒嘛
2020年最佳理财产品
还好女儿下手早，疫情刚开始就买了，整个假期很欢乐了哈
论早到办理登机牌的重要性。。。
四千多买的，太便宜了
本来就存在超售的情况啊，一直都是。
你第一次看吗？！记得明天一定锁定➕7！！！简直宝藏男孩儿
胡一天好搞笑，这个人设和他以前的剧都不一样啊，有突破！
我头呢？被路垚笑掉了！
我头呢？被路垚笑掉了！
乔四爷双手叉腰，太有魅力了
乔四爷双手叉腰，太有魅力了
这个龙哥我越来越爱了
我也想跳到乔探长身上
#胡一天新剧人设# 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈怕这么大点的🐶三土你唬谁呢
乔四爷这个宠溺的笑啊 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈这个崽好逗呀
民国奇探有太多点意思了
乔探长：我是谁我在哪我为什么要背他哈哈哈哈哈哈
给我多搞点热搜  这个剧好看的！我真香了！加更好吧！白天加更！晚上怕！
woc我想看啦
#胡一天民国奇探# 路垚说好的铁血硬汉呢？这么大个人还怕那么小的狗哈哈哈哈xswl
路垚太搞笑了
路垚太搞笑了
看the shy也就图一乐，学技术还得是bug
强啊霸哥-godlie第四季
霸哥永远滴神！？！
霸哥永远滴神！？！
霸哥 永远滴神
我要被他笑死了哈哈哈哈哈哈哈哈
厉害了霸哥终于发威了牛逼
强强对决，精彩无限！
操作很6666
秀的一手啊
太厉害了啊
操作太牛哈姐
哈哈，很猛了啊
霸哥太强了吧
喜欢看强者的对决
晒哥无敌好嘛
这技术真的好棒呀
太优秀了好吧
真的好大好亮
超级月亮，十分难得，太美了。
超级月亮，十分难得，太美了。
赏花赏月
赏花赏月
我们这真的好大
超级好看！！！绝了！！
今天的月亮很美，但是离我有点远
这月亮🌙好美啊
哇哇，我宜宾现在就是超级大月亮
太好看了我家现在天气不好
太好看了我家现在天气不好
我已经能够看到了  
守得云开见月明，月亮是如此，疫情也是
我们看的是同一个月亮，哇，好浪漫
月月都是超级月亮啊～
河北这边挺漂亮的。天涯若比邻
好大好圆
WOW
看到了太好看了，好大好亮
可漂亮了
这轮明月我们等了太久，终于等到了武汉和全国各地的团圆
太美了
好平静好美，真希望永远停留在这一刻。
婵娟与共    春暖花开
婵娟与共    春暖花开
在国外也要遵守规则，没毛病
在国外也要遵守规则，没毛病
疫情期间要自觉，即使自己是外国人也要遵守规则。 不过我们的政府对外国人总是那么友善，没事教育一下就行了，外国人对我们的人来说就不行了，要严厉的惩罚。希望我们的领导也可以理解我们这些普通人的感受。
好！支持
罚的好
罚得好！
客观来说，支持，自己活该
热搜热门通知书
热搜热门通知书
一下子这么多人来你微博了，有没有一种当红人的感觉
薇若娜的特护霜。特别好用！用了好几年了
薇若娜的特护霜。特别好用！用了好几年了
要火了宝贝
热搜啦 宝贝
男人的嘴【没有恶意】
这个体重我羡慕了呀
羡慕啊
面对失败和挫折，一笑而过是一种乐观自信
素眉一笑
羡慕啊
太努力了
太努力了
尊敬别人，才能让人尊敬。
收复台湾！
不要因为个体而上升到种族 奥巴马是黑人 谭德赛是黑人 科比也是黑人 黑人一样有很多人是各行各业精英 也有很多是中国的朋友 为世界做出很大的贡献。非法滞留和违法犯罪的我们要谴责。合法居留、安分守己、尊重中国人的黑人，他们也应该得到我们尊重。
谭德塞也真是辛苦…疫情牵扯人身攻击和种族主义其心可诛！！
心疼谭德塞干事
本来就不应该有种族歧视
喻言继续冲！
啊啊啊啊喻言冲
你值得和更高的名次
冲冲冲
冲冲冲！！我们会继续努力的
冲冲冲！！我们会继续努力的
？？？？？我竟然听哭了，我们言言子一定要出道！！！！！
最高的位置！！！！你值得你也配得上！！！冲啊喻言
喻言冲鸭，投你
冲
喻言冲冲冲冲冲冲冲冲！！！
喻言冲鸭
喻言冲呀！！
好的，原谅你了（向火锅低下了头）
好的，原谅你了（向火锅低下了头）
这才是我认识的那个顾客至上的海底捞
爱了爱了
好了，我接受
外围不断输入 国内也有新确诊，加上无症状携带者 很多城市农村都放松了 隐隐约约感觉我们有二次爆发的风险 尽量还是减少去人口密度大的地方 带老人孩子外出口罩必须戴 国外疫情遥遥无期，国内就踏实不了
自律的pljj活该身材这么好
她身材真的让人羡慕不过真诚发问，吃这么少，热量应该明显不够，还大运动量，身体真的吃得消么？
她身材是真的好，该有肉有肉，不干瘦不柴，咱们的女明星腿都跟筷子一样其实一点也不好看
泫雅其实很能吃的啊哈哈哈哈不要被表面骗了
金姐不是一直吃这么少，也有时候吃多了胖了点，但是一直懂得自律，在公众视野里保持绝美身材
难怪身材那么好 抬自律了吧
人家不是每天都这样，咱老百姓也不用那么严格，吃着舒服就成了
姐的身材真是太好了！！！很瘦还有肉感，真的好看
泫雅不推荐这样做哦 还是要以运动为主 希望大家能和泫雅一样 每天都很充实
姐姐好自律啊 身材好好
泫雅身材好好啊❤️
性感马儿也不是白来的
自律太重要了
身材好好啊 自律果然很好
身材好好啊 自律果然很好
常运动健康[加油][加油]
泫雅真的身材模范
泫雅身材真的很好啊 该瘦的地方瘦 该大的地方大
身材太棒了
身材真的好啊！
太美了吧🙈
太美了吧🙈
姐姐是人间理想@泫雅_hyuna
姐姐是人间理想@泫雅_hyuna
好看
方法真的太重要了，我最近在生酮+每天晚上拿痩腿的滚腿，这两个月就痩了20多
她真的身材好 不是那种骨瘦如柴的 是由线条有肌肉的。羡慕啊
她真的身材好 不是那种骨瘦如柴的 是由线条有肌肉的。羡慕啊
卧槽好美
卧槽好美
她身材是真的好，该有肉有肉，不干瘦不柴，咱们的女明星腿都跟筷子一样其实一点也不好看
姐姐美炸，姐也说了不推荐这样吃，所以没必要嘲讽
身材真的好好，好羡慕
大家还是谨慎看这种事情吧 讲真，还是身体健康最重要！！！！
大家还是谨慎看这种事情吧 讲真，还是身体健康最重要！！！！
今年应届生机遇很好，不像我们那届，毕业的时候需要2年工作经验，过了两年么又要应届生了。加油把握机会呀！
疫情医护人员的确值得优先，医生和护士都是一线，不要好特殊
挺好，给了应届毕业生更多的机会
挺好，给了应届毕业生更多的机会
看到了一大波工作在向你们招手，同学们，冲鸭
看到了一大波工作在向你们招手，同学们，冲鸭
这都是需要考的，和985，211没关系，只要你有本科学历，就可以考，公考是高考之后最最最公平的机会。
希望官博如果没有经过原博同意就不要搬运了，尊重女生个人隐私，原博本人不想闹大啊
手手好好看
手手好好看
手手好好看
决定今天开始双手托着玩手机！ 评论配图
对啊！感觉很稳
对啊！感觉很稳
+1
+1
哈哈哈哈哈，是我了
哈哈哈哈哈，是我了
我本人哈哈哈哈哈哈
同一个姿势，一模一样
请别把医生当做神，别把看病当做修车，当做买东西，有时候人财两空完全有可能，请理性的看待疾病，看待医学，看待医生。  医闹biss
请别把医生当做神，别把看病当做修车，当做买东西，有时候人财两空完全有可能，请理性的看待疾病，看待医学，看待医生。  医闹biss
陶医生其实很豁达，刚醒来的时候就说过如果不能再做手术，可以去从事研究工作，现在已成定局，看得开应该可以适应新生活，那病人呢？该怎么办？你们想变得这样无助吗？
陶医生其实很豁达，刚醒来的时候就说过如果不能再做手术，可以去从事研究工作，现在已成定局，看得开应该可以适应新生活，那病人呢？该怎么办？你们想变得这样无助吗？
别的不说，关注的人可以知道，陶医生从icu出来以后，马不停蹄每天给自己安排了多少场线上研讨会，为的就是把自己在眼科的丰富经验，向更多同行交流，有时一天三四场，一场两三个小时……
世界会为爱而逆转，愿你往后余生皆是晴天
必须严惩凶手医院必须装安检来保护我们的医护人员
心疼陶医生
爱老师
往后余生，愿君所求皆如愿，所行化坦途！
柳叶刀前，他们是与疾病抗争的战士；生屠刀下，他们是被两面夹击的冤奴。求求社会了，别让好人寒心！改变现状任重道远，它需要每一个人从我做起，将爱与幸福接力传递
愿温暖之人所遇皆是温暖
明天一定会比今天好，请加油！
祝福陶老师
必须严惩！保护医务工作者！
严惩凶手！！
作为一个即将毕业的医学生，我看到这件事很寒心。医生不是神，而是普通人。医生一定会尽全力去医治患者，抢救生命，谁也不希望病人离世。家属心里难受，当医生的心里更难受。诚然，医生的队伍里有不遵守职业道德的，但毕竟是极少数。真心希望家属们多一分理解，也希望以后的同仁们厚德修身。🙏
必须严惩凶手！希望判处死刑！最大的恶必须给予最严厉的惩罚！同时希望建立健全相关法律法规，全国推广落实医院安检制度，切实维护医护权益，不让伤医事件再次发生！
陶老师不是神，医务人员不是神，他们没有金刚护体，才会受伤害，法律就是保护医务人员的金刚罩，呼吁医院安保条例尽快出台。
严惩凶手！！早日实施安检！！保护我们可爱的医生朋友！！！
老师一直用真心在对待他的病人，无私的付出，值得敬佩。哪怕遭遇劫难，心中仍然充满大爱
陶老师加油我们一起陪您等一个奇迹，您给那么多眼疾患者带来奇迹，我相信这次奇迹一定会降临在您的左手上
我坚信您一定会越快越好的！
尊重 尊重 尊重
尊重 尊重 尊重
前路波澜，愿君平安。
唉，不知道说点啥，很惋惜。只能说，陶医生加油！
唉，不知道说点啥，很惋惜。只能说，陶医生加油！
有一点希望大家明白，被“性侵”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性侵”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵
你会觉得对孩子们性教育太早了，但坏人不会觉得你的孩子太小了，一定要从小教育
不论男孩还是女孩一定要学会保护自己
太可怕了！ 幸好堂哥保护了她
好的教育要从小就开始，不能估计面子，怕小孩子不懂，要用正确的方式方法引导孩子，保护好自己
好的教育要从小就开始，不能估计面子，怕小孩子不懂，要用正确的方式方法引导孩子，保护好自己
堂哥真的太及时了！
堂哥真的太及时了！
真的是！！！这种人无论什么年代在哪里都是有的，一定要整治这样的法律，严惩不贷！
万幸啊
我歪个楼，雯雯这么还是这么好看啊哪里看这一期节目！我要看美雯雯！
哇！！！女排姑娘的消息郎导给我们带来了，郎导和姑娘们集训辛苦啦，也想你们
朗妈妈，可以让婷队露个脸吗？想她
郎导出来营业了！
就今年这情况，你不买我不买，明天它能打八折，并夕夕再来点补贴，卧槽躺在被窝里笑出声
就今年这情况，你不买我不买，明天它能打八折，并夕夕再来点补贴，卧槽躺在被窝里笑出声
我买苹果是买它的系统。哪天其他手机可以装iOS我也可以换啊。 😂
我买苹果是买它的系统。哪天其他手机可以装iOS我也可以换啊。 😂
我寻思做个大屏版 用来做ios游戏手机应该会很好卖
我寻思做个大屏版 用来做ios游戏手机应该会很好卖
苹果是真流畅  我华为打炉石  盒子复制个卡组进来就卡死....不动了..   苹果的就很顺滑  但是电量 信号肯定是华为好...     亲测打游戏 苹果手机更烫 哈哈哈
可以，3000元手机首选。
可以，3000元手机首选。
我前几天把6s升级到最新版本发现一点都不卡，就是电池不行了，估计做备用机妥妥的
我前几天把6s升级到最新版本发现一点都不卡，就是电池不行了，估计做备用机妥妥的
就想问这个会不会让XR.降价，我好说服我妈给我买啊！再降点吧
我的8P还能再战一年
有一说一，3D touch真的好用。//@流光溢彩失年华:3Dtouch：识货//@天湖少年:我就想买iPhone 8 Plus
有一说一，3D touch真的好用。//@流光溢彩失年华:3Dtouch：识货//@天湖少年:我就想买iPhone 8 Plus
8p真的香
我的7p真的还挺香的 再等等12吧
我的7p真的还挺香的 再等等12吧
噗哈哈还哈哈还哈哈哈哈哈哈我笑死
7p还可以撑撑
美国稳住啊 你们能赢
建国这是迷途知返了吗
默默支持你，挺住，加油
肉眼可见的出类拔萃，这个很酷啊
肉眼可见的出类拔萃，这个很酷啊
大爱 终于等到了 第一第一 天天进微博第一件事就是看你和虎哥呀
大爱 终于等到了 第一第一 天天进微博第一件事就是看你和虎哥呀
一定要严控，不要让我们的努力白费
严防严控！不能让努力白费！
是的，现在的情况不能给国家添乱
是的，现在的情况不能给国家添乱
来了中国就要遵守中国的规矩，否则遣送出境 希望以后也拒签！
必须严防严控，不配合的人，一律驱逐出境！保护好国人的安全为重！！！
我们拒绝歧视，但任何人必须遵纪守法，否则就请离开中国。
早就该这样了
干得漂亮！！！
干得漂亮！！！
严防境外输入啊
从我做起，正能量。
早该硬气一点啦
希望落实到底，不要成为.txt
严防严控！
严防严控！
不要视情，请一视同仁
不是排斥外国人，只是你得有让人不排你的态度，天天作妖的还是回自己国家去吧
必须严加管制
保障人民的安全最重要
保障人民的安全最重要
硬气一点！！！！！
别尽拿“软柿子”捏也该硬气点了
防弹粉丝一直很尊重胡老师 1.黑称是豆瓣的黑子们起的  2.seventeen粉丝原话是“吓死我了 还以为是胡彦斌”尊重胡彦斌老师的话为什么会说吓死了???
防弹粉丝一直很尊重胡老师 1.黑称是豆瓣的黑子们起的  2.seventeen粉丝原话是“吓死我了 还以为是胡彦斌”尊重胡彦斌老师的话为什么会说吓死了???
无意叨扰胡彦斌老师，只是一位不知情况属性不明的“次粉”说防弹某位成员和hyb老师很像，结果被他们认为hyb是黑称。恶意上升至艺人本身，此粉丝早已及时公开道歉。❗️请防弹粉丝不要混淆视听模糊重点，无意打扰胡彦斌老师对此我们深感抱歉
#白宇约抗疫夫妇吃面# 一起吃一碗最正宗的biangbiang面吧@白宇WHITE
花开之时 温暖相拥
花开之时 温暖相拥
我们一起约好春暖花开🌸@白宇WHITE
被白宇感动到了
被白宇感动到了
约定，是最感动的事#白宇约抗疫夫妇吃面# 
都是一群善良有爱心的人啊
都是一群善良有爱心的人啊
#白宇约抗疫夫妇吃面# 春暖花开，一起吃面
春暖花开一起去吃面啊
吃面！
希望更多技术反哺中华文化！这都是我们不能忘却的宝贵财富！！！
希望更多技术反哺中华文化！这都是我们不能忘却的宝贵财富！！！
真的很好！！感觉心动了
腻害
我觉得这个挺便宜的。平时去医院体检，做全面检查都要1000多，而且是自愿原则，你想去就去，觉得贵可以不去。
早发现早治疗 一切都会好起来的
挺好
不贵
不贵
早发现、早治疗、一切都会好的
羡慕哈尔滨市民，，，，，，
40美元到美国一转手就变上千美元，血赚啊
我觉得价格稍微高点但还可以接受
秋葵好好吃啊！
甜甜圈真的很好吃啊！
苦瓜不好吃吗。我觉得很好吃
莲雾挺好吃的呀！味道又很香
哈哈，当我看到这个话题的时候我脑海里第一个想到的也是马卡龙#颜值高但难吃的食物# 评论配图
我感觉马卡龙很好吃啊我超级喜欢可能是因为我比较喜欢甜食，所以我觉得它也不算太甜
说实话我好喜欢马卡龙
莲雾超好吃！！
我要为秋葵正名，秋葵好吃！！！
翻糖蛋糕很好吃啊
巴黎正宗的马卡龙好吃爆了，也不是很甜。
还挺喜欢星空棒棒糖和莲雾
莲雾很好吃啊
我巨爱吃苦瓜啊！！！！！！！！！！！！！
甜甜圈马卡龙都很好吃啊，甜甜圈需要做的人的手艺，我觉得做的好的或者上面巧克力好的比做的不好的好吃十倍，马卡龙有些人嫌太甜了可以配咖啡吃。
苦瓜人间第一美味啊！！！！
秋葵 莲雾一点都不难吃！真的超级好吃！我超级爱！
有一点希望大家明白，被“性侵”从来都不是受害者的错，长相和穿着也从来不是成为被“性侵”目标的理由，我们应该在事情未发生之前做好保护，但更应该从小教育孩子们不要去当施暴者。这个社会没有我们想象的这么完美，的正是因为有了黑暗，才能更好的去衬托光明的可贵
女孩很勇敢
请查明真相，公开公正，这件事她妈和这个男的都脱不了干系
朱一龙生日快乐！！！
生日快乐@朱一龙
生日快乐🎂
生日快乐🎂
生日快乐🎂
龙哥生日快乐
耶
宝贝生日快乐！
宝贝生日快乐！
拢龙宝贝生日快乐！
未来可期，值得永远喜欢
生日快乐，亲爱的人呐
妈耶，也太帅了叭，拢龙生日快乐！
朱一龙先生 生日快乐未来可期
双休保证就谢谢了
不过也挺好，有钱人放假，我们普通老百姓可以挣他们的钱，虽然不多，到了胜于无呀，支持！让他们放假吧！
原来他就是蜡笔小新爸爸的配音演员，当时觉得可有爱了。
永远怀念 永远的北埼玉布鲁斯
新酱的老爸广志！！一路走好
安息吧，藤原先生
一路走好
一路走好 感谢您给我们带来的好的作品
一路走好 感谢您给我们带来的好的作品
走好
现在是真的香
做的不错，不能遗忘任何一个
行，多少有点态度
能够及时核对数目，支持，希望越做越好。
愿死者安息，生者坚强，向不幸遇难的同胞和牺牲的医护人员表示哀悼！祖国不会忘记你们的！
不错，现在即便修改过来，也比外国强多了
实事求是的数据，是尊重生命的基本体现！愿逝者安息，生者坚强！
让我们为死去的人们致哀，点上一只蜡烛，也为那些在医院中的人祈福，希望他们早日康复！风雨过后，一定会有美丽的彩虹！
生命至上，人民至上。实事求是的数据，是尊重生命的基本体现
感谢为之努力的所有人，愿逝者安息，我们都必须珍惜当下
愿逝者安息生者坚强，为遇难的同胞和牺牲的医护人员哀悼，祖国和人民不会忘记你们，中国加油
可以，最起码去核实了，也算是没有装糊涂。数字有了，表明了态度，准不准确的是另一个问题。
能做到疫情追根朔源、公开透明的国家，目前来说没几个，中国数据是最透明的，一个感染者去哪见了什么人都能找到。能做到这一步是国家对人民群众生命的负责和对老百姓生命的尊重。
生命至上，人民至上。实事求是的数据，是尊重生命的基本体现！
向那些奋斗在一线的英雄们致敬，为逝去的人们默哀，希望可以早点好起来
生命至上，人民至上，对历史负责，以人民为中心，大国担当！
生命至上，人民至上。这句话说的太好，这也体现了信息的公开，让我们更加放心，有信心有决心战胜疫情
实事求是，为认真负责的政府点赞
相信大武汉会越来越好，因为我们本地医护一直都在守护着
这是对生命的尊重，每一个数字都是生命。我们国家在疫情解封后能做到回朔数据，公开透明，非常了不起。欧美无数没有检测就死亡、死光一个养老院的，他们是不会算上的，可能还会像美国以“流感死亡”做解释，美国疫情信息非常不透明，无法做到追根索源
#关于武汉市新冠肺炎确诊病例数确诊病例死亡数订正情况的通报#统计标准更改了，出来的结果当然会不一样，愿逝者安息。。。。。。。
病毒快点儿消停，希望大家以后都能摘掉口罩，快点好起来，人们能够早日恢复正常生活。
做的好
希望在当地报纸发表讣告纪念，刊登医务人员、一线工人、一线工作人员志愿者的姓名赞扬 也是我们对这次疫情的纪念
不错 进步了 实事求是 是对逝者的尊重 对社会的负责
能够及时核对数目，是尊重生命的基本体现，支持！！！
发现问题，及时纠正，是负责任的态度，有大国的担当
以人民生命安全健康为上，敢于面对困难和不实，及时纠正摆事实。相信武汉会越来越好！
公开透明，尊重事实。
公开透明，尊重事实。
及时更正，总结数据差异原因，是实事求是的态度，更是对生命的尊重。
实事求是！敢于公布，这是对逝者的尊重！做的好 评论配图
真聪明。
及时纠正，展现大国担当
能做到疫情追根朔源、公开透明的国家，目前来说没几个，中国数据是最透明的，一个感染者去哪见了什么人都能找到。能做到这一步是国家对人民群众生命的负责和对老百姓生命的尊重。
大家都在总结经验教训，小到管住自己的嘴，大到管好一个国。中国是一个苦难中奋进的国家，我们一起加油。
啥也不说了，支持！支持！支持！
啥也不说了，支持！支持！支持！
#抗击新型肺炎我们在行动# 订正的不仅是数据，更是对每一个生命的尊重，为大中华点赞👍 评论配图
及时修正，公开透明。 这才是针对境外质疑的最有力的回应，逝者安息，每一个人都不应该被忘记！ 评论配图
在较短时间内遏制疫情发展，避免出现众多人员感染和死亡，这全宇宙也只有中国能做到。
把所有的事都做到完美，自然会让傻🍺 闭嘴！
国家不惜让经济停止下来，损失数万亿人民币GDP，投入数千亿人民币的资源。在较短时间内遏制疫情发展，避免出现众多人员感染和死亡，这全宇宙也只有中国能做到！为祖国骄傲！
支持公开透明
正确的做法
为逝者默哀！🙏🙏🙏
科学订正数据，合理看待数据，为人民健康负责！
疫情早点结束吧，大家一起努力
自认为举动是好的。人死不能复生，但是官方能不隐瞒，主动公示与调整，是一件好事情！
自认为举动是好的。人死不能复生，但是官方能不隐瞒，主动公示与调整，是一件好事情！
这就特别棒
武汉对死亡病例数的更正不仅代表着对生命的尊重，也代表着政府等部门能够有错必改，正视数据，能够秉着对武汉人民、对全国人民负责的态度将数据公之于众，武汉永远是一座英雄的城市！
武汉对死亡病例数的更正不仅代表着对生命的尊重，也代表着政府等部门能够有错必改，正视数据，能够秉着对武汉人民、对全国人民负责的态度将数据公之于众，武汉永远是一座英雄的城市！
尊重事实，中国的防疫措施真的很不错。
生命至上！
对啊，准确的死亡人数是为了让我们能够尊重逝者，不满报不漏报是最大的稳定。
对啊，准确的死亡人数是为了让我们能够尊重逝者，不满报不漏报是最大的稳定。
逝者安息吧！🙏🙏
可以理解
尊重每一个生命！逝者安息
实事求是，为逝者默哀，珍爱生命
中国历来就是一个敢于直面和担当的国家！
发现错误，及时订正，对生命负责。向本次疫情病亡的逝者哀悼，希望世界早日康复，向奋战在和病魔作斗争的白衣天使表示由衷的感谢！
应该是准确的数字了
生命至上@方方，睁开大眼睛看看吧，生命应该值得尊重~
向一线的医务工作者致敬，愿逝者安息！
不遗忘，要铭记！让那些黑子无处可喷！
实事求是才是最正确的。生命至上，人民至上。
发现错误，及时订正，对生命负责。向本次疫情病亡的逝者哀悼，希望世界早日康复，向奋战在和病魔作斗争的白衣天使表示由衷的感谢！
实事求是
人民至上 生命至上  尊重事实 加油武汉
短发也好看呀 又酷又可爱 主要人长相衬得起来，
太美了啊
太美了啊
哇！还挺好看！
我就是特别喜欢短头发的。
还是长发好看
评论恶意也太大了。。。。。我就觉得姐姐超好看！
为什么评论都这样说，我觉得挺好看的啊
长发好看
挺好看的
漂亮的人长发短发都好看
短发也很好看呀嘻嘻
挺好看的呀
明明挺好看的啊怎么评论一色儿全是骂...
好看
太好看了
妈呀好看！又帅又可爱！！！
看着想假发诶。很好看哦
超级酷啊！！该不会真分手了？从头来……
女人应该自己爱自己
大公司就是好够人道
还省电费了
家里wifi 快到飞起吧
他们公司在家办公和单位差不多省了公司保洁费和电费
好羡慕啊爽歪歪
好羡慕啊爽歪歪
大公司确实是很牛逼，不但有最好的保险，还给员工钱
大公司确实是很牛逼，不但有最好的保险，还给员工钱
这类型的公司的确可以在家办公模式，影响不大，还给公司节省开支了……其他实体业的复工比较麻烦
特喜欢扎克伯格。。喜欢他们一家人。。好CEO
特喜欢扎克伯格。。喜欢他们一家人。。好CEO
害 羡慕了 我希望我们公司也这样安排 最起码不用挤地铁了每天
希望我们单位也这样
能进Facebook的人不是普通人，一定有相当的自制力，在家办公也会有态度不会影响啥
互联网公司的好处
这就是互联网公司的优势啊
空调费省了
在家办公的第三个月，希望我的夏天也能在家过
好爽
好哦
很人性化的公司，扎克伯格好样的
真好
大公司就是好够人道
慕了
爽啊
互联网公司的优势
卧槽 羡慕
回老家多好，妈妈做的菜，不用挤地铁，大房子
公司省了电费和网费
爽歪歪
年轻天才老板给的福利就是不一样
外国的🌙真圆啊
[贊][贊][贊]
互联网公司比较占优势
想想上班看不到领导就开心
这就是大公司
看热搜前几个字还以为允许在大陆开放哈哈哈
@淘宝 @天猫 @万能的淘宝 冲呀！
她应该不至于诈骗的。。。也不缺钱。
虽然长得不咋地但演技还不错，应该不至于吧
她不至于诈骗吧
当初特别喜欢庄嫂这个角色，看着以为人很憨厚呢
不会因为你的感人回应就无条件信任，同样也不会因为他人的跟风造谣就去诋毁。等待真相。清者自清 浊者自浊
在我印象里，真的挺好的，唉，我不知道怎么说。
这女的不是《安家》里那个爷叔的胖老婆吗？演技还挺好的
这不是17年的新款嘛 这款出了才出的红气垫啊 说实话除了干没毛病
叫我文宏，别叫我网红
德国这次抗疫死亡率很低，治愈率很高👍
德国还是牛皮
😊 😷 好滴！
Nice
德国不错的
她說話是有分量的⚡ 比特朗普的話靠譜
技术也太好了，直接降落在车和车之间的缝里
技术也太好了，直接降落在车和车之间的缝里
车上的路人:“我当时惊呆了！没想到我和飞机肩并肩了”
厉害👍 我以为只有电影能这么拍。。。。
不得不佩服机长的职业能力
艺术来源于生活，原来名侦探柯南里的情节是真的
司机们都很淡定啊，换线驶离飞机👏
这机长 nb!
后面的车都在正常行驶 表示毫不奇怪  “怎么了？这有什么好围观的吗 基操 勿6”
这个机长真的厉害了
机长太帅啦！
这还得有点技术才行呢！🐂批
后车的司机心理素质真好
司机们都好淡定哈哈哈哈
愿幸运永远陪伴你
驾驶员技术杠杠的
这些司机也是淡定，换我早刹车了
天秀
天秀
牛逼
牛逼
看着挺刺激。交井咧嘴笑了。
没事，统计局定多少大家都能完成，放宽心[加油][加油][加油]
看形势吧，谁也无法预料全球疫情的走向，但经济发展我们自己能掌控
实事求是讲，今年不要负增长就行啦！全球经济今年必衰退，我们稳一稳就不错了。欲速则不达，不要急
有这么好的统计局和优秀的算法，我还要求什么呢？
有这么好的统计局和优秀的算法，我还要求什么呢？
明年经济增速9.2%  厉害了
干嘛取消，计划制定了就制定了。完成不了就完成不了。大家都理解今年的情况！今年不达标，明年我们加倍努力！💪
你们都是高手
低就低点儿，实事求是就好！
明年是个好年啊😏
希望疫情快点结束，经济快点发展起来
这操作太骚
这操作太骚
取消干啥？要有目标，要努力呀！
取消干啥？要有目标，要努力呀！
留得青山在，不怕没柴烧，只要还活着，还健健康康的。不怕挣不到钱
留得青山在，不怕没柴烧，只要还活着，还健健康康的。不怕挣不到钱
咱们生命第一，经济增长不能落下
咱们生命第一，经济增长不能落下
应该是在放风，有可能下调今年目标，明年补上
能够理解，况且只有中国把疫情控制的这么棒，已经很骄傲了！接来下的日子大家一起努力！
相信国家
hhhhhhhhhhhhhh
中国经济依然坚挺
真的进步了好多。
真的进步了好多。
谁再说她不适合女团我打爆你的头，都给我进来看！！！跳舞唱歌表现力都这么好！！
虞书欣有实力！！！不要洗脑
求求大家多给虞书欣投票吧，她真的进步好大，未来会不断带给我们惊喜的。
求求大家多给虞书欣投票吧，她真的进步好大，未来会不断带给我们惊喜的。
这业务能力没啥毛病啊 表现力 舞蹈 唱歌就不说了 表情管理完全都在线啊
麻麻看到了，我的宝贝真的努力成长了，真的做得非常非常好，麻麻这就给你打钱啊宝贝
麻麻看到了，我的宝贝真的努力成长了，真的做得非常非常好，麻麻这就给你打钱啊宝贝
太适合她了！
太适合她了！
欣子不亏演员出身 表情管理很棒这首歌也很适合可爱活泼的风格 完成度ok的
我竟然觉得很贴切，可爱ớ ₃ờ
妈妈爱你！
好棒！！欣欣继续加油哦
虞书欣你太美了
虞书欣太好看了！！
太美了太美了
太美了太美了
🐟 子很争气
虞书欣进步了好多
表情管理绝了！女团就应该这样！有一说一 她实力不应该被喷成这样 明眼人都可以看到啊！！明显不错啊
艹。。。心动了，她怎么这么可爱，还很努力的亚子
太厉害了  有很大进步！！！
妈耶。好……好可爱(/ω＼)害羞
广州加油！硬气一点。[加油]
这不是广告，因为二维码扫不出来
让他恰，让他恰
广告费真香
想不到欢乐源泉开始拓展业务了
哈哈哈哈哈哈哈猝不及防
让它恰
让他恰让他恰
让他恰让他恰
让他恰
哈哈哈哈1818巴适
谢谢，有被冷到 但是也被甜到
一个嫁了两个才知道真爱是谁，一个生了两个儿子才知道谁是自己的最爱，真的绝配。哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈被甜到
好甜哇
谐音梗哈哈哈哈哈哈哈
王菲最爱吃橘子我们都知道啦
王菲最爱吃橘子我们都知道啦
啊哈哈哈哈，小凯在那吃瓜也太可爱了吧
小凯一副吃瓜表情笑死我了哈哈哈哈哈哈
他俩绝对真爱 分分合合很多次还在一起
又被甜到🙊🙊🙊
有点甜
这是狗粮热搜🙊
萧敬腾讲笑话好冷啊
牛逼
谢谢，有被甜到
节目组终于有钱了吗
甜到齁
好甜(✪▽✪)虐狗
好有梗
嘿嘿，好甜。狗粮好吃。
笑死我了
笑的我脸裂了
哈哈哈哈弟弟坐在瓜田中心不敢动
哈哈哈哈哈哈哈哈莫名其妙吃了把狗粮
张大奕真🐂🍺转移这招用的真好
多留点私人空间吧！张雨绮面相，额头宽广而且饱满，鼻子高隆，下巴宽厚，眉眼带有很强的英气和媚态，上等格局，巾帼不让须眉，为人强势，都很利于事业，耳廓硬而反，表明她有强烈的自我和个性，但眼睛大而含水，为桃花眼，感情时常不顺，这点注意，祝福你
哇  如果是真的那就恭喜了哇
那么好的女孩
谢谢好心人
好好的一个研究生，多美好的一个女孩儿
希望章爸爸他们越来越好  他们的女儿依旧在以另外一种方式陪伴他们
这才是好警察，山东烟台的某位警察应该以这位阿sir为榜样
这才是好警察，山东烟台的某位警察应该以这位阿sir为榜样
神人。。。感动！！！
神人。。。感动！！！
感谢林警官❤️尸骨无存，令人心疼的章莹颖🙏愿天堂安好，来生平安🙏愿那个恶魔生不如死
是不是上过挑战不可能的叔叔很厉害的
我身边山东和河南的朋友都很淳朴很热情很好的
一声叹息。愿警官一切顺意，愿章父余生安康。
逝去的女儿无法回来，看到老人家眼睛忍不住发热，希望老人家生者坚强活下去❤
好警察
好警官
世界以痛吻我，我要报之以歌
致敬！希望这个世界多点温暖与善意
哎，逝者安息，生者坚强，也谢谢这位警察，致敬🙏🙏🙏🙏🙏🙏
这才是正直廉洁的政府
工作技艺高超，做人值得尊敬。给林警官点赞
济南警察是山东人民的好警察
建议可以云开会
目前没有疫苗的情况，只能加快检测速度，开会前一律核酸和14天隔离，应该可控的。
干活了，干活了，开会当然重要，目标很重要
确实有点暗讽的意思，但他暗讽的不是正常的男女平等的女权啊，他讽刺的事梁安妮类型的女权，说实话台词没问题
我一个女的也觉得没问题